{"tmdb_id": 10005, "title": "En territoire ennemi 2", "original_title": "Behind Enemy Lines II: Axis of Evil", "slug_title": "en-territoire-ennemi-2", "date": "2006-10-17", "genre": "Action / Aventure / Thriller", "score": "4.5/10", "synopsis": "Quand une \u00e9quipe de marines US a pour ordre de d\u00e9truire un site nucl\u00e9aire en Cor\u00e9e du Nord afin d'\u00e9viter une attaque atomique, l'\u00e9chec n'est pas permis. Pour accomplir cette p\u00e9rilleuse mission, 4 soldats sont envoy\u00e9s en territoire ennemi. Pour survivre, ils doivent mettre en d\u00e9route les forces rebelles qui menacent leurs vies, celles de leurs compatriotes et le monde libre...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/7h0OYx64zVHoovSp97X2iWiJ9Ud.jpg", "actors": ["Matt Bushell (MCPO Neil 'Spaz' Callaghan)", "Denis Arndt (CIA Director Weylon Armitage)", "Ben Cross (Cmdr. Tim Mackey)", "Keith David (MCPO Scott Boytano)", "Bruce McGill (Gen. Norman T. Vance)", "Nicholas Gonzalez (Lt. Robert James)", "Peter Coyote (President Adair T. Manning)", "April Grace (Ellie Brilliard)", "Glenn Morshower (Admr. Henry D. Wheeler)", "Shane Edelman (Campbell Dunleavy)", "Kenneth Choi (Ambassador Li Sung Park)", "Eyal Podell (Ens. David Barnes)", "Mykel Shannon Jenkins (CWO Lawrence Meideros)", "Joseph Steven Yang (Cmdr. Hwang)", "Dennis James Lee (Col. Koh Lip)", "Hyun Joo Shin (Col. Chung Joon - Hunter)", "Marianne Stanicheva (Additional Secretary)", "Vlado Mihailov (XO)", "Michael McCoy (Pilot)"], "comments": [], "recommandations_id": [14028, 75806, 45551, 14247]}