{"tmdb_id": 100032, "title": "Le Grand Tremblement De Terre de Los Angeles", "original_title": "The Great Los Angeles Earthquake", "slug_title": "le-grand-tremblement-de-terre-de-los-angeles", "date": "1990-11-11", "genre": ["Drame / Action"], "score": "6.5/10", "synopsis": "Une s\u00e9rie de petites secousses captent l\u2019attention du Dr. Clare Winslow (Joanna Kerns), une sismologue qui pr\u00e9dit l\u2019arriv\u00e9, dans quelques jours, d\u2019un s\u00e9isme catastrophique qui menace d\u2019an\u00e9antir la  r\u00e9gion de Los Angeles. Les minutes sont compt\u00e9es, mais Clare h\u00e9site \u00e0 divulguer une information qui pourrait cr\u00e9er un \u00e9tat de panique g\u00e9n\u00e9rale dans la ville. Insouciant des cons\u00e9quences et \u00e0 l\u2019encontre m\u00eame de la volont\u00e9 politique, un journaliste (Richard Masur) d\u00e9cide de publier la nouvelle. Un \u00e9tat d\u2019hyst\u00e9rie, et de confusion massive se propage dans la ville alors que frappe le plus  grand s\u00e9isme de l\u2019histoire de la Californie. Ce film d\u00e9peint d\u2019un r\u00e9alisme \u00e9mouvant, non seulement les d\u00e9boires d\u2019une ville assi\u00e9g\u00e9e par la mort, la destruction et la crainte que soul\u00e8ve m\u00e8re Nature, mais aussi la force surhumaine li\u00e9e \u00e0 l\u2019instinct de survie.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/r6mWGHDptC2pYPikO6BI3cJW6aI.jpg", "actors": ["Joanna Kerns (Dr. Clare Winslow)", "Dan Lauria (Steve Winslow)", "Bonnie Bartlett (Anita Parker)", "Lindsay Frost (Laurie Parker)", "Alan Autry (Matt)", "Joe Spano (Chad Spaulding)", "Holly Fields (Heather Winslow)", "Brock Peters (David Motubu)", "Stephen Elliott (Owen)", "Robert Ginty (Warren Cates)", "Clarence Gilyard Jr. (Roy Bryant)", "Silvana Gallardo (Sonia)", "Michael T. Weiss (Larry, the Mayor's City Official Aide)", "Charles Siebert (Mayor Frank Baldwin)", "Richard Herd (Ray Goodrich)", "J. Kenneth Campbell (Todd Harris)", "Richard Masur (Kevin Conrad)", "Ed Begley Jr. (Jerry Soloway)", "Richard Anthony Crenna (Dan Milford)", "Kasi Lemmons (Melanie Bryant)", "Allan Wasserman (Barry Jacobs)", "Ross Kettle (Dirk van Weelden)", "Eloy Casados (Ektor)", "Jacob Vargas (Miguel)", "Mort Sertner (Sam Lombardi)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}