{"tmdb_id": 10016, "title": "Ghosts of Mars", "original_title": "Ghosts of Mars", "slug_title": "ghosts-of-mars", "date": "2001-08-24", "genre": "Action / Horreur / Science-Fiction", "score": "5.0/10", "synopsis": "En 2176, la Terre a fait de Mars une colonie mini\u00e8re o\u00f9 640 000 personnes tentent de vivre dans un environnement hostile.A Chryse, la capitale de la vall\u00e9e sud, le lieutenant Melanie Ballard et son \u00e9quipe re\u00e7oivent l'ordre de transf\u00e9rer James \"Desolation\" Williams, un criminel de la pire esp\u00e8ce, \u00e0 la Cour de justice. Ils d\u00e9barquent alors dans la ville abandonn\u00e9e de Shining Canyon. Seuls Desolation et une poign\u00e9 de d\u00e9tenus, enferm\u00e9s dans leur cellule, semblent \u00eatre les rescap\u00e9s d'une terrible catastrophe. Des cadavres mutil\u00e9s jonchent les couloirs de la prison.Au m\u00eame moment, au fond du crat\u00e8re de la mine \u00e0 ciel ouvert, un \u00e9trange rituel se d\u00e9roule. Des milliers de guerriers en transe s'adonnent \u00e0 des rites barbares et sanglants. Le Bien va s'allier au Mal pour combattre le Pire.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/baj9j5T14z5421BCO5ZmVsUX7K1.jpg", "actors": ["Natasha Henstridge (Lt. Melanie Ballard)", "Ice Cube (James 'Desolation' Williams)", "Jason Statham (Sgt. Jericho Butler)", "Clea DuVall (Bashira Kincaid)", "Pam Grier (Commander Helena Braddock)", "Joanna Cassidy (Dr. Arlene Whitlock)", "Richard Cetrone (Big Daddy Mars)", "Rosemary Forsyth (Inquisitor)", "Lobo Sebastian (Dos)", "Rodney A. Grant (Tres)", "Peter Jason (Engineer McSimms)", "Wanda De Jesus (Akooshay)", "Liam Waite (Michael Descanso)", "Duane Davis (Uno)", "Doug McGrath (Benchley)", "Rick Edelstein (Zimmerman)", "Rex Linn (Yared)", "Michael Krawic (Man in the Rover)", "Robert Carradine (Rodale)", "Eileen Weisinger (Woman Warrior)", "Marjean Holden (Young Woman)", "Matt Nolan (Miner)"], "comments": [], "recommandations_id": [9945, 4961, 10061, 9348]}