{"tmdb_id": 100200, "title": "Disparue", "original_title": "Das unsichtbare M\u00e4dchen", "slug_title": "disparue", "date": "2011-10-29", "genre": ["Drame / Crime"], "score": "5.3/10", "synopsis": "Une petite ville de Franconie, non loin de la fronti\u00e8re tch\u00e8que. C'est l\u00e0 que Sina Kolb, 8 ans, a disparu il y a onze ans sans laisser de traces. Le commissaire Altendorf, aujourd'hui \u00e0 la retraite, a \u00e9t\u00e9 charg\u00e9 de l'enqu\u00eate avant d'en \u00eatre dessaisi. Son successeur a ensuite fait arr\u00eater Emmanuel Stock, un malade mental qui a avou\u00e9 le meurtre de la fillette, puis s'est r\u00e9tract\u00e9. Finalement, bien qu'aucune preuve n'ait pu \u00eatre retenue contre lui, il a \u00e9t\u00e9 condamn\u00e9 \u00e0 la d\u00e9tention \u00e0 vie dans un service psychiatrique ferm\u00e9. L'ancien commissaire en est encore r\u00e9volt\u00e9. A l'occasion d'une excursion dans la r\u00e9gion du drame, il fait la connaissance du jeune commissaire Niklas Tanner. Celui-ci enqu\u00eate sur un crime r\u00e9cent. Sous l'impulsion de son a\u00een\u00e9, il se passionne bient\u00f4t pour l'affaire d'antan...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/pQ8zW9l0RovDaXrL1hLAbF7yW27.jpg", "actors": ["Ronald Zehrfeld (Niklas Tanner)", "Ulrich Noethen (Wilhelm Michel)", "Elmar Wepper (Josef Altendorf)", "Anja Schiffel (Evelin Fink)", "Silke Bodenbender (Inge-Maria Kolb)", "Tim Bergmann (Dr. Kurt Nieberger)", "Lisa Kreuzer (Lilo Emig)", "Michael Lerchenberg (Bavarian Interior Minister Dr. Max Helwig)", "Thomas Lawinky (Luzi-Club Besitzer)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}