{"tmdb_id": 10048, "title": "Furtif", "original_title": "Stealth", "slug_title": "furtif", "date": "2005-07-27", "genre": "Action", "score": "5.1/10", "synopsis": "Ben, Kara et Henry sont les pilotes d'essai d'avions de combat furtifs ultra sophistiqu\u00e9s. Lorsque le capitaine Cummings leur pr\u00e9sente EDI, un avion de combat \u00e0 intelligence artificielle sans pilote humain, Ben est r\u00e9ticent. Mais lors de leur premi\u00e8re mission, EDI se r\u00e9v\u00e8le un \u00ab\u00a0pilote\u00a0\u00bb hors pair et \u00e9limine leur cible avec succ\u00e8s. Sur le vol de retour, EDI est touch\u00e9 par la foudre. Le cerveau du drone a des r\u00e9actions \u00e9tranges. Malgr\u00e9 les r\u00e9serves de Ben et de Henry, Cummings d\u00e9clare EDI bon pour le service. Lors de leur mission suivante, contre un baron du crime disposant d'armes nucl\u00e9aires en Chine, EDI a de nouveaux probl\u00e8mes, et Ben d\u00e9cide d'annuler la mission... mais EDI refuse d'ob\u00e9ir \u00e0 ses ordres et m\u00e8ne tout de m\u00eame l'attaque. \u00c0 pr\u00e9sent, EDI a d\u00e9cid\u00e9 d'accomplir une mission top secr\u00e8te qui, si elle aboutit, pourrait bien entra\u00eener une guerre nucl\u00e9aire \u00e0 l'\u00e9chelle mondiale...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/sTD8qVW5g0sOCtUm273N5J1tdvK.jpg", "actors": ["Josh Lucas (Lt. Ben Gannon)", "Jessica Biel (Lt. Kara Wade)", "Jamie Foxx (Lt. Henry Purcell)", "Sam Shepard (Capt. George Cummings)", "Richard Roxburgh (Dr. Keith Orbit)", "Joe Morton (Capt. Dick Marshfield)", "Ebon Moss-Bachrach (Tim)", "Michael Denkha (Naval Controller)", "Clayton Adams (USS Abraham Lincoln Sailor)", "Rocky Helton (Master at Arms)", "Ian Bliss (Lt. Aaron Shaftsbury)", "Maurice Morgan (USS Abraham Lincoln Sailor)", "Woody Naismith (USS Abraham Lincoln Sailor)", "Nicholas Hammond (Executive Officer)", "Joel Tobeck (Black Ops Leader)", "John Waters (Black Ops Doctor)", "Charles Ndibe (USS Abraham Lincoln Sailor)", "Michael McCabe (Commander 3rd Fleet)", "Jim Diamond (Rangoon Terrorist)", "Sara Saliba (Korean Girl)", "Caroline de Souza Correa (Henry's Date)", "Megan Gale (Dr. Orbit's Secretary)", "Harli Ames (Naval Controller)", "Wentworth Miller (EDI (Voice))"], "comments": [], "recommandations_id": [11866, 8978, 9257, 9620]}