{"tmdb_id": 10050, "title": "Allison forever", "original_title": "Get Over It", "slug_title": "allison-forever", "date": "2001-03-08", "genre": ["Com\u00e9die / Romance"], "score": "5.4/10", "synopsis": "Berke Lawrence vient d'accomplir l'impensable : Allison, la plus belle fille de l'\u00e9cole, a accept\u00e9 de sortir avec lui. Il n'en revient pas lui-m\u00eame. Mais ce r\u00eave s'av\u00e8re \u00e9ph\u00e9m\u00e8re. Allison vient de le laisser tomber pour le gar\u00e7on le plus populaire du bahut. Berke n'a toutefois pas l'intention de baisser les bras et se montre pr\u00eat \u00e0 tout pour reconqu\u00e9rir son coeur. Il \u00e9chafaude alors un plan qui est le suivant : il abandonne l'\u00e9quipe de basket-ball pour se joindre \u00e0 la distribution de la pi\u00e8ce de th\u00e9\u00e2tre \"Le Songe d'une nuit d'\u00e9t\u00e9\" dont Allison fait partie. Tous ses espoirs se portent sur Kelly, qui n'\u00e9tait autrefois que la petite soeur fatigante de son meilleur ami. Berke compte sur elle pour devenir le meilleur com\u00e9dien de la troupe et ainsi remporter le r\u00f4le principal.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/1d3eX6EdxqhiJC0HOl3G5vNeQy7.jpg", "actors": ["Kirsten Dunst (Kelly Woods)", "Ben Foster (Berke Landers)", "Melissa Sagemiller (Allison McAllister)", "Colin Hanks (Felix Woods)", "Zoe Saldana (Maggie)", "Swoosie Kurtz (Beverly Landers)", "Mila Kunis (Basin)", "Ed Begley Jr. (Frank Landers)", "Shane West (Bentley 'Striker' Scrumfeld)", "Sisq\u00f3 (Dennis Wallace)", "Martin Short (Dr. Desmond Forrest Oates)", "Carmen Electra (Mistress Moira)", "Coolio (Himself)", "Christopher Jacot (Peter Wong)", "Vitamin C (Herself)", "Kylie Bax (Dora Lynn Tisdale)", "Jeanie Calleja (Jessica)", "Park Bench (Chook)", "Daniel Enright (Grendan)", "Dov Tiefenbach (Little Steve)"], "comments": [], "recommandations_id": [20009, 6020, 16406, 14429], "youtube_key": "nET7V9DsWgo"}