{"tmdb_id": 100573, "title": "Copper", "original_title": "Str\u00f8mer", "slug_title": "copper", "date": "1976-10-29", "genre": ["Action / Crime / Thriller"], "score": "8.0/10", "synopsis": "Efter et sanatorieophold pga. voldelig opf\u00f8rsel under en arrestation, bliver kriminalassistent Karl J\u00f8rgensen overf\u00f8rt til bedrageriafdelingen. Her opdager Karl en sag, hvor hans ekskone og hendes nye mand er indblandet. Da Karl begynder at unders\u00f8ge sagen, bliver han stoppet af politimesteren. Karl sl\u00e5r sig sammen med journalisten John Bullnes. De kommer efterh\u00e5nden t\u00e6ttere p\u00e5 sandheden, men stoppes da en mist\u00e6nkt beg\u00e5r selvmord. Karl bliver suspenderet og Bullnes sendes til Berlin p\u00e5 en opgave. Karl tager herefter sagen i egen h\u00e5nd og anholder byens borgmester og en stor entrepren\u00f8r. \u00a9 Copyright 1997-2012, Lone Hansen &amp; Per Kj\u00e6r Fredborg", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/lz9WZ1l0LTUyWc6FfyD72uVW2Nk.jpg", "actors": ["Jens Okking (Karl J\u00f8rgensen)", "Otto Brandenburg (Willer Johansen)", "Birgit Sadolin (Grete Svendsholm)", "Preben Harris (Eskebjerg)", "Bendt Rothe ()", "Henning Palner ()", "Holger Juul Hansen ()", "Dick Kays\u00f8 ()", "Baard Owe ()", "Peter Ronild ()", "Morten Arnfred ()", "Ove Verner Hansen ()", "Bodil Kjer ()", "Inger Stender ()", "Lars Lun\u00f8e ()", "G\u00f6sta Schwarck ()", "Finn Nielsen ()", "Bent B\u00f8rgesen ()", "Lene Vasegaard ()", "Poul Glargaard ()", "Erik K\u00fchnau ()", "Lizzie Corfixen ()", "Anne Marie Helger ()", "Birger Jensen ()", "Alvin Linnemann ()", "Voja Miladinovic ()", "Erik H\u00f8yer ()", "Preben Lerdorff Rye ()", "Flemming Quist M\u00f8ller ()", "Ulla Jessen ()", "Jesper Christensen ()", "Andr\u00e9 Sallyman ()", "Peter Bastian ()", "J\u00f8rgen Kiil ()", "Annie Birgit Garde ()", "S\u00f8ren Koch Nielsen ()"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}