{"tmdb_id": 100984, "title": "Les bons d\u00e9barras", "original_title": "Les bons d\u00e9barras", "slug_title": "les-bons-debarras", "date": "1980-02-28", "genre": ["Drame"], "score": "8.0/10", "synopsis": "Proche d\u2019une petite ville qu\u00e9b\u00e9coise des Laurentides, Manon, 13 ans, vit dans une maison isol\u00e9e, avec sa m\u00e8re Michelle et Guy, son oncle maternel mentalement arri\u00e9r\u00e9. L\u2019univers affectif de Manon se r\u00e9duit \u00e0 son seul parent, sa m\u00e8re dont elle cherche l\u2019amour exclusif. De son c\u00f4t\u00e9, Guy est comme un autre enfant. Il vit dans son monde et il est attir\u00e9 par la riche madame Viau-Vachon \u00e0 qui ils vendent du bois. Comme une source apparemment intarissable, Michelle est entour\u00e9e de personnes qui comptent sur son affection : Manon, Guy, son amant le policier Maurice et Ga\u00e9tan, m\u00e9canicien et ami de Manon. Enceinte de Maurice, sa m\u00e8re tente de partager sa joie avec elle. En crise, Manon s\u2019enfuit de la maison en cherchant \u00e0 prouver qu\u2019elle est seule \u00e0 pouvoir prendre soin de sa m\u00e8re dans les circonstances les plus difficiles. Au retour, elle pousse Guy au suicide, le cache \u00e0 sa m\u00e8re et d\u00e9truit la relation entre celle-ci et Maurice, en l\u2019isolant des autres et en la gardant pour elle seule.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/dZ1F5wVM2E5cKW1d6ATW75iOuEA.jpg", "actors": ["Charlotte Laurier (Manon)", "Marie Tifo (Michelle)", "Germain Houde (Guy)", "Louise Marleau (Mrs. Viau-Vachon)", "Roger Lebel (Maurice)", "Gilbert Sicotte (Gaetan)", "Serge Th\u00e9riault (Lucien)", "Jean Pierre Bergeron (Fernand)", "L\u00e9o Ilial (Samaritain (as Leo Ilial))", "Madeleine Chartrand (Girl at the bar)", "Louise Rinfret (Girl at the bar)", "Eric Beaus\u00e9jour (Cousin)", "Jean-Pierre Duplessis (Cousin)", "Marcella Fajardo (Cousin)", "Marie Laurier (Cousin)"], "comments": [], "recommandations_id": [67403], "youtube_key": "notfound"}