{"tmdb_id": 10110, "title": "Empire du soleil", "original_title": "Empire of the Sun", "slug_title": "empire-du-soleil", "date": "1987-12-09", "genre": "Drame / Histoire / Guerre", "score": "7.5/10", "synopsis": "En 1941, la concession internationale de Shanghai semble ignorer tout de l'occupation japonaise du reste du pays. James Graham, jeune fils d'un industriel britannique, y vit une existence prot\u00e9g\u00e9e et pleine d'aventures imaginaires. Mais l'attaque de Pearl Harbour marque la fin de cet \u00e9tat de gr\u00e2ce, et James se retrouve s\u00e9par\u00e9 de sa famille. Condamn\u00e9 au statut d'errant, il se retrouve finalement emprisonn\u00e9 dans un camp de prisonniers o\u00f9 il doit apprendre \u00e0 survivre...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/qa4GcWqyAGGMP4Ydjv8kJOrBYjH.jpg", "actors": ["Christian Bale (Jim 'Jamie' Graham)", "John Malkovich (Basie)", "Miranda Richardson (Mrs. Victor)", "Nigel Havers (Dr. Rawlins)", "Ben Stiller (Dainty)", "Joe Pantoliano (Frank Demarest)", "Leslie Phillips (Maxton)", "Masat\u014d Ibu (Sgt. Nagata)", "Emily Richard (Mary Graham, Jim's mother)", "Rupert Frazer (John Graham, Jim's father)", "Peter Galea (Mr. Victor)", "Takatar\u00f4 Kataoka (Kamikaze Boy Pilot)", "David Neidorf (Tiptree)", "Ralph Seymour (Cohen)", "Robert Stephens (Mr. Lockwood)", "Zhai Nai She (Yang)", "Guts Ishimatsu (Sgt. Uchida)", "Emma Piper (Amy Matthews)", "Jack Dearlove (Singing Prisoner)", "Anna Turner (Mrs. Gilmour)", "Ann Castle (Mrs. Phillips)", "Yvonne Gilan (Mrs. Lockwood)", "Ralph Michael (Mr. Partridge)", "Sybil Maas (Mrs. Hug)", "Barrie Houghton (British Prisoner)", "James Walker (Mr. Radik)"], "comments": [], "recommandations_id": [746, 2604, 7984, 820]}