{"tmdb_id": 10116, "title": "Shinobi", "original_title": "Shinobi", "slug_title": "shinobi", "date": "2005-09-17", "genre": ["Action"], "score": "6.5/10", "synopsis": "En 1614, les Shoguns r\u00e8gnent sur le Japon depuis que l'un d'eux a r\u00e9ussi \u00e0 unifier tous les clans du pays. Seulement, la paix leur semble menac\u00e9e par l'existence de deux villages isol\u00e9s, Iga et Koga. En effet, ils sont le terrain d'entrainement des plus myst\u00e9rieux mais n\u00e9anmoins meilleurs Shinobis du pays. Malheureusement, ils sont aussi ennemis depuis plusieurs si\u00e8cles. Malgr\u00e9 tout, l'amour na\u00eet parmi la haine des combattants de ces villages. Oboro, du clan Iga, et Gennosuke, du clan Koga, se sont rencontr\u00e9s, et aimeraient ne plus se s\u00e9parer. Mais pour cela il leur faut trouver le moyen d'unifier leurs clans. C'est sans compter sur l'espoir du premier Shogun\u00a0: afin de pacifier la r\u00e9gion il organise un combat \u00e0 mort entre les cinq meilleurs Shinobis des deux clans. Oboro et Gennosuke en sont les chefs. Les deux amoureux devront choisir.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/summe1wJ1azyUNRgvpilPlM7a6j.jpg", "actors": ["Yukie Nakama (Oboro)", "Erika Sawajiri (Hotarubi)", "Tomoka Kurotani (Kagerou)", "Joe Odagiri (Kouga Gen-no-suke)", "Tak Sakaguchi (Yasha-maru)", "Kippei Shiina (Yakushiji Tenzen)", "Takeshi Masu (Muroga Hyouma)", "Shun It\u00f4 (Minonenki)", "Mitsuki Koga (Chikuma Koshirou)", "Ririi (O-Gen)", "Masaki Nishina (Yagyu Jyubei Mitsuyoshi)", "Toshiya Nagasawa (Yagyu Tajima-no-kami Munenori)", "Minoru Terada (Kouga Danjou)", "Renji Ishibashi (Nankaibou Tenkai)", "Hiroko Yashiki ()", "Kazuo Kitamura (Tokugawa Ieyasu)", "Houka Kinoshita (Kisaragi Saemon)", "Yutaka Matsushige (Hattori Hanzou)"], "comments": [], "recommandations_id": [45035, 5889, 54558, 16221], "youtube_key": "notfound"}