{"tmdb_id": 101318, "title": "Dernier week-end entre amies", "original_title": "Lies Between Friends", "slug_title": "dernier-week-end-entre-amies", "date": "2010-07-31", "genre": ["Drame"], "score": "4.8/10", "synopsis": "Joyce, Cait, Marti, St\u00e9phanie, Laura et Wendy passent le week-end ensemble dans la maison d'h\u00f4tes de Rebecca, la tante de Stephanie, pour f\u00eater l'enterrement de vie de jeune fille de Wendy. Toutes les six sont amies depuis la facult\u00e9, mais plusieurs d'entre elles ne se sont pas revues depuis des ann\u00e9es. Vingt-quatre heures apr\u00e8s leur arriv\u00e9e chez Rebecca, Cait est retrouv\u00e9 morte dans le jardin. Elle serait tomb\u00e9e du toit. Le sh\u00e9rif Zach Watts enqu\u00eate...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/dJiDlJIi02ymZLBvW1xIOwgf9I8.jpg", "actors": ["Gabrielle Anwar (Joss Jenner)", "Thea Gill (Cait Randell)", "Craig Sheffer (Sheriff Zach Tom Watts)", "Susan Hogan (Rebecca Read)", "Venus Terzo (Dr. Stephanie Johnson)", "Sarah-Jane Redmond (Laura Holmes)", "Kurt Evans (Keith Holmes (as Kurt Evens))", "Tyler Roope (Kevin Holmes)", "Anne Openshaw (Wendy Heaton)", "John Newton (Doug Hardy)", "Carrie Genzel (Beth Hardy)", "Aidan Jarrar (Trent Hardy)", "Fran\u00e7oise Robertson (Marti Halvern)", "Roman Podhora (Billy)", "Daniel Arnold (Deputy Ford)", "Andrew McIlroy (Mr. Mindren)", "Barry Bowman (Minister)", "L. Harvey Gold (Mr. Whitney)", "Matt Hamilton (Eric)", "Joshua Kalef (Photographer (as Josh Kalef))"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "kYQ0cjA5aBI"}