{"tmdb_id": 101475, "title": "A cheval sur le tigre", "original_title": "A cavallo della tigre", "slug_title": "a-cheval-sur-le-tigre", "date": "1961-12-20", "genre": ["Drame / Com\u00e9die"], "score": "7.3/10", "synopsis": "Giacinto Rosi, un brave type pas tr\u00e8s malin, se retrouve en prison pour un d\u00e9lit mineur. L\u00e0, on lui avait confie le poste-infirmier, ce qui lui convient bien. Il a presque purg\u00e9 sa peine lorsque trois dangereux d\u00e9tenus, deux v\u00e9ritables bandits et un criminel, par jalousie, l'obligent \u00e0 fournir quelques accessoires, auxquels il avait acc\u00e8s, et le rendent complice de son \u00e9vasion. Il passe m\u00eame pour en \u00eatre l'instigateur et il est activement recherch\u00e9 par la police. A pr\u00e8s une cavale de plusieurs jour o\u00f9 deux \u00e9vad\u00e9s trouvent la mort, Giacinto arrive chez lui. Un homme a pris sa place aupr\u00e8s de sa femme et a pris soin des enfants. C'est un ch\u00f4meur. Pour leur \u00e9viter la mis\u00e8re et afin qu'ils touchent la prime concernant sa capture, il se fait prendre et d\u00e9nonce m\u00eame son co-\u00e9quipier d'\u00e9vasion. Avant que ne s'ouvre son proc\u00e8s, il \u00e9crit maladroitement \u00e0 son avocat.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/8lBga7YjLj4PNOFGNUbEAFjxsdK.jpg", "actors": ["Nino Manfredi (Giacinto Rossi)", "Mario Adorf (Tagliabue)", "Valeria Moriconi (Ileana Rossi)", "Gian Maria Volont\u00e9 (Papaleo)", "Raymond Bussi\u00e8res (Le Sorcio)", "Luciana Buzzanca (Olga)", "Ferruccio De Ceresa (Coppola)", "Vincenzo Fortunati ()", "Ferdinando Gerra ()", "Franco Giacobini (Medico del carcere)", "Franco Moruzzi ()"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}