{"tmdb_id": 10147, "title": "Bad Santa", "original_title": "Bad Santa", "slug_title": "bad-santa", "date": "2003-11-26", "genre": ["Drame / Com\u00e9die / Crime"], "score": "6.5/10", "synopsis": "Chaque ann\u00e9e, en d\u00e9cembre, Willie T. Stokes incarne le P\u00e8re-No\u00ebl dans un grand magasin diff\u00e9rent. Sarcastique et d\u00e9sabus\u00e9, il a de plus en plus de mal \u00e0 tenir ce r\u00f4le. Marcus, son fid\u00e8le acolyte, un nain d\u00e9guis\u00e9 en elfe, l'incite comme il peut \u00e0 ne pas craquer. Car, sous son habit rouge mal ajust\u00e9, Willie cache une panoplie de perceur de coffres. Et la nuit de No\u00ebl, avant de dispara\u00eetre, ce dr\u00f4le de couple cambriole le grand magasin o\u00f9 il a travaill\u00e9.Mais, \u00e0 Phoenix, le casse annuel semble se compliquer. D'abord, \u00e0 cause de Bob, le directeur coinc\u00e9 du centre commercial. Puis, de Gin le d\u00e9tective retors. Ensuite, parce qu'il y a Sue, une serveuse de bar sexy fantasmant sur le P\u00e8re-No\u00ebl. Enfin, parce que Thurman, un souffre-douleur na\u00eff de huit ans, est farouchement d\u00e9cid\u00e9 \u00e0 croire que Willie est bien le vrai P\u00e8re No\u00ebl, celui qu'il a toujours r\u00eav\u00e9 de rencontrer...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/103KNOz11U4iojwW6F1rOKKZIDp.jpg", "actors": ["Billy Bob Thornton (Willie Soke)", "Tony Cox (Marcus Skidmore)", "Brett Kelly (Thurman Merman 'The Kid')", "Bernie Mac (Gin)", "John Ritter (Bob Chipeska)", "Lauren Graham (Sue)", "Lauren Tom (Lois)", "Octavia Spencer (Opal)", "Cloris Leachman (Grandma)", "Lorna Scott (Milwaukee Mother)", "Billy Gardell (Milwaukee Security Guard)", "Alex Borstein (Milwaukee Mom with Photo)", "Kerry Rossall (Security Guard)", "Curtis Taylor (Phoenix Security Guard)", "Ajay Naidu (Hindustani Troublemaker)", "Harrison Bieker (Milwaukee Boy)", "Dylan Charles (Milwaukee Bratty Boy)", "Alexandra Korhan (Girl on Santa's Lap)", "Lisa Ross (Milwaukee Bartender)", "Matt Walsh (Herb)"], "comments": [], "recommandations_id": [11635, 11543, 2295, 2294], "youtube_key": "xQvaoRScND4"}