{"tmdb_id": 10189, "title": "D\u00e9lire Express", "original_title": "Pineapple Express", "slug_title": "delire-express", "date": "2008-08-06", "genre": ["Action / Com\u00e9die"], "score": "6.6/10", "synopsis": "Dale Denton et Saul Silver n'ont vraiment rien en commun, sauf le D\u00e9lire Express, une vari\u00e9t\u00e9 tr\u00e8s rare de marijuana que Saul vend \u00e0 Dale. Une nuit, ce dernier est t\u00e9moin d'un meurtre commis par une redoutable baron de la drogue et sa complice dans la police. Sous le coup de la panique, il abandonne son herbe sur la sc\u00e8ne du crime... Alors que cet indice conduit directement \u00e0 eux, Dale et Saul n'ont pas d'autre choix que de s'enfuir pour sauver leur vie. Ils vont vite d\u00e9couvrir que leur parano\u00efa n'est pas uniquement due \u00e0 ce qu'ils fument : des tueurs d\u00e9cha\u00een\u00e9s pr\u00eats \u00e0 tout les pourchassent r\u00e9ellement pour les \u00e9radiquer. Le point positif ? Ils peuvent devenir amis... s'ils survivent.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/scEvOPl6ZJctQVnRWHvq0pP0DkM.jpg", "actors": ["Seth Rogen (Dale Denton)", "James Franco (Saul Silver)", "Danny McBride (Red)", "Gary Cole (Ted)", "Rosie Perez (Carol)", "Kevin Corrigan (Budlofsky)", "Craig Robinson (Matheson)", "Amber Heard (Angie Anderson)", "Adam Crosby (Ack)", "Dana Lee (Cheung)", "Brian Scannell (Carrie Longwood)", "Ed Begley Jr. (Robert)", "Nora Dunn (Shannon)", "Joe Lo Truglio (Mr. Edwards)", "Arthur Napiontek (Clark)", "Cleo King (Police Liaison Officer)", "Bill Hader (Private Miller)", "James Remar (General Bratt)", "Ken Jeong (Ken)", "Bobby Lee (Bobby)", "Connie Sawyer (Faye Belogus)", "David McDivitt (Cop with Mole)", "Mae LaBorde (Mrs. Mendelson)", "John Robert Tramutola (Walt)", "Andrew Heald (Blake)", "Jeannetta Arnette (Sandra Danby)", "Jonathan Spencer (Scientist)", "Howard S. Lefstein (Mark)", "Robert Longstreet (Dr. Terrence)", "Kendall Carly Browne (Old Woman)", "Omar Leyva (Guy in Car)", "Sam Carson (Xerox Secretary)", "Jack Kehler (Walter - Accountant)", "Peter Lewis (Peter - Thug)", "Steve Bannos (Jared - Thug)", "Eddie Rouse (Lance - Thug)", "Brian Scannell (Thug)", "Troy Gentile (Troy (uncredited))", "Jourdan Lee (Assassin (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [10358, 8363, 15373, 12133], "youtube_key": "wBSg5HOpXgs"}