{"tmdb_id": 10196, "title": "Le dernier Ma\u00eetre de l'air", "original_title": "The Last Airbender", "slug_title": "le-dernier-maitre-de-l-air", "date": "2010-06-30", "genre": "Action / Aventure / Familial / Fantastique", "score": "4.6/10", "synopsis": "Aang est un gar\u00e7on comme les autres. Ag\u00e9 de 12 ans, rien ne le pr\u00e9pare \u00e0 ce qu'il va vivre. C'est en effet avec stup\u00e9faction qu'il d\u00e9couvre qu'il est le successeur d'une longue lign\u00e9e d'Avatar. Il n'a donc pas le choix : il doit mettre son potentiel au service d'une mission majeure : emp\u00eacher la Nation du feu de d\u00e9truire la Tribu de l'eau, le Royaume de la terre et les Nomades de l'air. Les projets les plus machiav\u00e9liques opposent ces quatre peuples. Mais Aang doit veiller \u00e0 maintenir les \u00e9quilibres entre ces nations. Aucune ne doit \u00eatre en mesure de pouvoir contr\u00f4ler, \u00e0 elle seule, les quatre \u00e9l\u00e9ments...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/bpeexOKqH2aatF0AKsJWVpIO71X.jpg", "actors": ["Noah Ringer (Aang)", "Nicola Peltz (Katara)", "Jackson Rathbone (Sokka)", "Dev Patel (Zuko)", "Shaun Toub (Uncle Iroh)", "Aasif Mandvi (Commander Zhao)", "Dee Bradley Baker (Appa / Momo)", "Ben Cooke (Avatar Roku)", "Katharine Houghton (Gran Gran)", "Cliff Curtis (Fire Lord Ozai)", "Seychelle Gabriel (Princess Yue)", "Francis Guinan (Master Pakku)", "Damon Gupton (Monk Gyatso)", "Summer Bishil (Azula)", "Randall Duk Kim (Old Man in Temple)", "John D'Alonzo (Zhao's Assistant)", "Keong Sim (Earthbending Father)", "Roberto Lombardi (Fire Nation Soldier)", "Ritesh Rajan (Fire Nation Soldier)", "Jessica Jade Andres (Suki)", "M. Night Shyamalan (Firebender at Earth Prison Camp)"], "comments": [{"pseudo": "Sword0fTheSpirit", "content": "Lots of people complain about this movie not holding true to the original animated version. For those of us with eyes unclouded by bias, this is an excellent movie. I hope the fans have not ruined the chance for the sequels to be produced... I hate an unfinished series, and this one has real potential."}], "recommandations_id": [27022, 2486, 46529, 9543]}