{"tmdb_id": 102026, "title": "Le retour", "original_title": "Homecoming", "slug_title": "le-retour", "date": "1948-05-01", "genre": "Drame / Romance / Guerre", "score": "6.3/10", "synopsis": "Sur un bateau qui le ram\u00e8ne d'Europe \u00e0 New-York, le Docteur Ulysses Lee Johnson (C. Gable) se souvient : chirurgien ambitieux, il formait avec sa femme Penny (Anne Baxter)un couple heureux, mondain mais \u00e9go\u00efste, ne souhaitant pas qu'un enfant vienne troubler leur tranquillit\u00e9. Un ami d'universit\u00e9, m\u00e9decin des quartiers pauvres frapp\u00e9s de malaria, avait fait remarquer \u00e0 Lee son inutilit\u00e9 et sa vanit\u00e9. Cependant \u00e0 la fin de la guerre en 1942, Lee s'engage comme m\u00e9decin dans les troupes qui vont d\u00e9barquer en Afrique du Nord puis en Italie. Sur le bateau Lee se querelle avec une jeune femme, infirmi\u00e8re, veuve de guerre, m\u00e8re d'un petit gar\u00e7on de 6 ans, Jane (Lana Turner). Lors de la bataille d'Anzio (1943), Jane continue \u00e0 assister Lee pendant qu'il op\u00e8re les bless\u00e9s alors que la bataille fait rage et que l'h\u00f4pital de campagne est bombard\u00e9.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/eSlcxtkGy0njtCk3GGuCV4ubPIu.jpg", "actors": ["Clark Gable (Col. Ulysses Delby 'Lee' Johnson)", "Lana Turner (Lt. Jane 'Snapshot' McCall)", "Anne Baxter (Mrs. Penny Johnson)", "John Hodiak (Dr. Robert Sunday)", "Ray Collins (Lt. Col. Avery Silver)", "Cameron Mitchell (Stanley M. 'Monk' Monkevickz)", "Gladys Cooper (Mrs. Kirby)", "Alan Hale Jr. (Military Policeman (uncredited))", "Frank Mayo (Doctor (uncredited))", "Frank McLure (Elevator Passenger (uncredited))", "Bert Moorhouse (Surgeon (uncredited))", "Anne Nagel (Guest (uncredited))", "Arthur O'Connell (Ambulance Attendant (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": []}