{"tmdb_id": 10227, "title": "PlayTime", "original_title": "PlayTime", "slug_title": "playtime", "date": "1967-12-16", "genre": "Com\u00e9die", "score": "7.9/10", "synopsis": "A\u00e9roport d'Orly. Un groupe d'\u00e9trangers vient de d\u00e9barquer pour visiter Paris. Les touristes, parmi lesquels une jeune Am\u00e9ricaine tr\u00e8s enthousiaste, montent dans un autocar qui les emm\u00e8ne dans un h\u00f4tel parfaitement fonctionnel au milieu d'un vaste ensemble de buildings ultramodernes. Les voil\u00e0 loin du Paris folklorique dont ils r\u00eavaient. Dans l'un de ces gratte-ciel, monsieur Hulot recherche son chef de service, Giffard, qui dispara\u00eet continuellement dans les couloirs et les ascenseurs. Constatant qu'il est pass\u00e9 \u00e0 c\u00f4t\u00e9 de son rendez-vous, Hulot s'en va \u00e0 Montmartre, o\u00f9 se d\u00e9roule l'inauguration d'un restaurant, le \u00abRoyal Garden\u00bb. La soir\u00e9e vire \u00e0 la catastrophe, car les travaux viennent \u00e0 peine d'\u00eatre achev\u00e9s. Mais, dans le chaos de la situation, monsieur Hulot a l'occasion de faire la connaissance de la jeune Am\u00e9ricaine...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/ivRkXDUcdBZxQiYw5R99ZJM0CpA.jpg", "actors": ["Jacques Tati (Monsieur Hulot)", "Barbara Dennek (Young Tourist)", "Rita Maiden (Mr. Schultz's Companion)", "France Rumilly (Woman Selling Eyeglasses)", "France Delahalle (Shopper in Department Store)", "Val\u00e9rie Camille (Mr. Lacs's Secretary)", "Erika Dentzler (Mme. Giffard)"], "comments": [], "recommandations_id": [778, 427, 15244, 11378]}