{"tmdb_id": 102283, "title": "Le Cercle infernal", "original_title": "Full Circle", "slug_title": "le-cercle-infernal", "date": "1978-04-01", "genre": ["Drame / Horreur / Myst\u00e8re"], "score": "6.3/10", "synopsis": "Julia (Mia Farrow), Magnus (Keir Dullea) et leur fille prennent tranquillement le petit d\u00e9jeuner chez eux. Mais tout \u00e0 coup, l'enfant s'\u00e9touffe avec un morceau de pomme. Julia tente bien de la sauver mais ses tentatives restent infructueuses et la petite fille meurt. Julia est traumatis\u00e9e par cette mort et sera hospitalis\u00e9e une longue p\u00e9riode. \u00c0 sa sortie, son mari vient la chercher mais elle s'enfuit, refusant de retourner au domicile conjugal. Persuad\u00e9 que leur couple n'a plus de raison d'\u00eatre sans leur enfant, la jeune femme d\u00e9cide de s'installer seule dans une maison afin de se r\u00e9tablir doucement du choc, avec l'aide de son meilleur ami Mark (Tom Conti). Mais peu \u00e0 peu, Julia sent une \u00e9trange pr\u00e9sence dans sa nouvelle maison, une pr\u00e9sence qu'elle ne craint pas et qui lui fait penser \u00e0 sa fille. Pourtant, il pourrait s'agir d'une histoire plus terrible encore et Julia commence alors des recherches pour faire la lumi\u00e8re sur cette maison et cette \u00e9trange pr\u00e9sence qu'elle y ressent.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/pwaqs8sdYtlNKEYmnoYm4ehQsEz.jpg", "actors": ["Mia Farrow (Julia Lofting)", "Keir Dullea (Magnus Lofting)", "Tom Conti (Mark Berkeley)", "Jill Bennett (Lily Lofting)", "Robin Gammell (David Swift)", "Cathleen Nesbitt (Heather Rudge)", "Anna Wing (Rosa Fludd)", "Edward Hardwicke (Captain Paul Winter)", "Pauline Jameson (Claudia Branscombe)", "Peter Sallis (Jeffrey Branscombe)", "Arthur Howard (Mr. Piggott)", "Damaris Hayman (Miss Pinner)", "Susan Porrett (Mrs. Ward)", "Sophie Ward (Kate Lofting)", "Mary Morris (Greta Braden)"], "comments": [], "recommandations_id": [61533, 83716, 35564, 26679], "youtube_key": "4D5mTQhErvY"}