{"tmdb_id": 10220, "title": "Les joueurs", "original_title": "Rounders", "slug_title": "les-joueurs", "date": "1998-09-11", "genre": "Drame / Crime", "score": "7.0/10", "synopsis": "As du poker, Mike McDermott perd toute ses \u00e9conomies en une seule nuit. Ce revers de fortune le d\u00e9cide \u00e0 tourner le dos au jeu. Encourag\u00e9 par sa femme Jo il se remet \u00e0 ses \u00e9tudes de droit et se tourne vers la r\u00e9ussite sociale. Mais quand Worm, son vieil ami, sort de prison, Mike doit d\u00e9finitivement choisir. Pour le sauver, par fid\u00e9lit\u00e9, il va \u00eatre oblig\u00e9 de replonger. Retrouver le go\u00fbt des cartes, jouer gros, fr\u00e9quenter les rounders, les implacables joueurs de poker professionnels\u2026", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/mMrBF1dBt4HKBpisCC5bQ1jLzii.jpg", "actors": ["Matt Damon (Mike McDermott)", "John Turturro (Joey Knish)", "Gretchen Mol (Jo)", "Goran Visnjic (Maurice)", "Edward Norton (Lester 'Worm' Murph)", "John Malkovich (Teddy KGB)", "Famke Janssen (Petra)", "Martin Landau (Abe Petrovsky)", "Mal Z. Lawrence (Irving)", "Paul Cicero (Russian Thug)", "Ray Iannicelli (Kenny)", "Merwin Goldsmith (Sy)", "Sonny Zito (Tony)", "Josh Mostel (Zagosh)", "Lenny Clarke (Savino)", "Peter Yoshida (Henry Lin)", "Jay Boryea (Russian Thug #2)", "Lenny Venito (Moogie)", "Richard Mawe (Professor Eisen)", "Michael Lombardi (D.A. Shields)", "Tom Aldredge (Judge Marinacci)", "Tom Aldredge (Judge Kaplan)", "E. Matthew Yavne (Professor Green)", "Erik LaRay Harvey (Roy)", "Dominic Marcus (Dowling)", "Brian Anthony Wilson (Derald)", "George Kmeck (Prison Guard)", "Joseph Parisi (Property Guard)", "Melina Kanakaredes (Barbara)", "Kohl Sudduth (Wagner)", "Charlie Matthes (Birch)", "Hank Jacobs (Steiny)", "Chris Messina (Higgins)", "Michael Ryan Segal (Griggs)", "Kerry O'Malley (Kelly)", "Slava Schoot (Roman)", "Michael Rispoli (Grama)", "Michele Zanes (Taj Dealer)", "Allan Havey (Guberman)", "Joey Vega (Freddy Face)", "Neal Hemphill (Claude)", "Vernon E. Jordan Jr. (Judge McKinnon)", "Johnny Chan (Johnny Chan)", "Lisa Gorlitsky (Sherry)", "John Di Benedetto (LaRossa)", "Nicole Brier (Sunshine)", "Tony Hoty (Taki)", "Mario Mendoza (Zizzo)", "Joe Zaloom (Cronos)", "Sal Richards (Johnny Gold)", "Josh Pais (Weitz)", "John Gallagher Jr. (Bartender)", "Adam LeFevre (Sean Frye)", "P.J. Brown (Vitter)", "David Zayas (Osborne)", "Michael Arkin (Bear)", "Murphy Guyer (Detweiler)", "Alan Davidson (Cabbie)", "Bill Camp (Eisenberg)"], "comments": [], "recommandations_id": [11371, 1429, 8012, 7270]}