{"tmdb_id": 102293, "title": "Bungalow pour femmes", "original_title": "The Revolt of Mamie Stover", "slug_title": "bungalow-pour-femmes", "date": "1956-05-11", "genre": ["Drame"], "score": "6.4/10", "synopsis": "Mamie Stover vient d'\u00eatre expuls\u00e9e de San Francisco. Elle s'embarque pour un navire en partance vers Honolulu. Durant la travers\u00e9e, elle fait la connaissance de Jim Blair, un am\u00e9ricain. Une idylle se noue entre eux. Mais \u00e0 l'arriv\u00e9e, Mamie d\u00e9couvre que son compagnon de voyage est fianc\u00e9 avec Annalee Johnson. D\u00e9sabus\u00e9e, elle s'engage comme entra\u00eeneuse au Bungalow, maison dirig\u00e9e d'une main de fer par Bertha Parchman, second\u00e9e par Harry Adkins, personnage m\u00e9prisable. Jim revoit Mamie, mais l'attaque de Pearl Harbor \u00e9clate, et il s'engage pour partir vers le Front. \u00c0 son d\u00e9part, elle lui promet d'abandonner cette vie. Mais l'app\u00e2t du gain est le plus fort, et Mamie commence \u00e0 monter dans la hi\u00e9rarchie du Bungalow. Jim revient et s'aper\u00e7oit de la situation. Au cours d'une derni\u00e8re entrevue, il rompt avec elle. Il ne reste \u00e0 Mamie qu'\u00e0 repartir pour San Francisco, aussi pauvre qu'avant.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/tBjgdyH89fXXkz7VOOSe5MOXY14.jpg", "actors": ["Jane Russell (Mamie Stover)", "Richard Egan (Jim Blair)", "Joan Leslie (Annalee Johnson)", "Agnes Moorehead (Bertha Parchman)", "Jorja Curtright (Jackie)", "Michael Pate (Harry Adkins)", "Richard Coogan (Capt. Eldon Sumac)", "Alan Reed (Capitaine Gorecki)", "Eddie Firestone (Tarzan)", "Jean Willes (Gladys)", "Leon Lontoc (Aki)", "Kathy Marlowe (Zelda)", "Margia Dean (Peaches)", "Jack Mather (Bartender)", "John Halloran (Henry - Club Bouncer)", "Boyd 'Red' Morgan (Hackett)", "Naida Lani (Hula Dancer)", "Anita Louise Dano (Hula Dancer)", "Dorothy Gordon (Dance Hall Hostess)", "Irene Bolton (Dance Hall Hostess)", "Merry Townsend (Dance Hall Hostess)", "Claire James (Dance Hall Hostess)", "Sally Todd (Dance Hall Hostess)", "Margarita Camacho (Dance Hall Hostess)", "Richard Collier (Photographer)", "Max Reid (Hawaiian Cop)", "Janan Hart (Dance Hall Hostess)", "John Caler (Soldier (as Johnny Caler))"], "comments": [], "recommandations_id": [10231, 51618, 43599, 217250], "youtube_key": "notfound"}