{"tmdb_id": 10268, "title": "Je vous trouve tr\u00e8s beau", "original_title": "Je vous trouve tr\u00e8s beau", "slug_title": "je-vous-trouve-tres-beau", "date": "2005-11-07", "genre": "Com\u00e9die", "score": "6.5/10", "synopsis": "Aym\u00e9 Pigrenet vient de perdre sa femme. Il n'est pas submerg\u00e9 par le chagrin, mais an\u00e9anti par le travail qu'il va devoir d\u00e9sormais effectuer tout seul \u00e0 la ferme. Tr\u00e8s vite, Aym\u00e9 s'aper\u00e7oit qu'il ne peut pas s'en sortir. Il doit imp\u00e9rativement trouver une autre femme. Mais dans ce village, la chose n'est pas facile. Aym\u00e9 d\u00e9cide alors de faire appel \u00e0 une agence matrimoniale. Contrairement aux autres \"clients\", il ne recherche pas l'\u00e2me s\u0153ur mais seulement une femme solide, bien plant\u00e9e sur ses deux jambes, susceptible de le seconder \u00e0 la ferme. Comprenant qu'il ne recherche pas l'affectif mais l'utile, la directrice de l'agence propose \u00e0 Aym\u00e9 de se rendre en Roumanie o\u00f9 l\u00e0, les filles sont pr\u00eates \u00e0 tout pour quitter la mis\u00e8re dans laquelle elles vivent. Et c'est effectivement en Roumanie, qu'Aym\u00e9 va rencontrer Elena...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/cM4Jt5FyvNcpbibhNgezaLA1dZl.jpg", "actors": ["Michel Blanc (Aym\u00e9 Pigrenet)", "Medeea Marinescu (Elena)", "Wladimir Yordanoff (Roland Blanchot)", "\u00c9va Darlan (Mme Marais)", "Beno\u00eet Turjman (Antoine)", "Elisabeth Commelin (Fran\u00e7oise)", "Val\u00e9rie Bonneton (Ma\u00eetre Labaume)", "Valentin Traversi (Jean-Paul)", "Rapha\u00ebl Dufour (Nicolas)", "Julien Cafaro (Thierry)", "Choukri Gabteni (Le patron du caf\u00e9)", "Agn\u00e8s Boury (Huguette)", "Tadrina Hocking (Nicole)", "V\u00e9ronique Silver (Femme \"Coeur \u00e0 Coeur\")", "Dora Doll (Catherine)", "Liliane Rov\u00e8re (Mme Lochet)", "Nathalie Jouin (Sylvie)", "Ren\u00e9e Le Calm (La grand-m\u00e8re)", "Fran\u00e7oise Monneret (Odile)", "C\u00e9dric Zimmerlin (Le serveur du restaurant)", "Vlad Zamfirescu (Giani)", "Arthur Jugnot (Pierre)", "St\u00e9phane Hillel (Le repr\u00e9sentant)", "Nathalie Hugon (Vendeuse bijoux)", "Dany Benedito (H\u00f4tesse agence de voyages)", "Denisa Rosca (Gabi, Elena's daughter)", "M\u0103d\u0103lina Ghi\u021bescu (Angela)", "Magdalena Condurache (Carmen)", "Yves Neff (Employ\u00e9 photo)", "Dana Cavaleru (Florica)", "Bernard Villanueva (Employ\u00e9 PMU)"], "comments": [], "recommandations_id": [78830, 74817, 14644, 18419]}