{"tmdb_id": 10331, "title": "La Nuit des morts-vivants", "original_title": "Night of the Living Dead", "slug_title": "la-nuit-des-morts-vivants", "date": "1968-10-01", "genre": ["Horreur"], "score": "7.7/10", "synopsis": "Chaque ann\u00e9e, Barbara et Johnny vont fleurir la tombe de leur p\u00e8re. La route est longue, les environs du cimeti\u00e8re d\u00e9serts. Peu enclin \u00e0 prier, Johnny se souvient du temps o\u00f9 il \u00e9tait enfant et o\u00f9 il s'amusait \u00e0 effrayer sa soeur en r\u00e9p\u00e9tant d'une voix grave : \"Ils arrivent pour te chercher, Barbara.\"La nuit tombe. Soudain, un homme \u00e9trange appara\u00eet. Il s'approche de Barbara puis attaque Johnny, qui tombe et est laiss\u00e9 pour mort. Terroris\u00e9e, Barbara s'enfuit et se r\u00e9fugie dans une maison de campagne. Elle y trouve Ben, ainsi que d'autres fugitifs. La radio leur apprend alors la terrible nouvelle : des morts s'attaquent aux vivants.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/aE65rDcG2xiKPnl5ypAqh2jg0g6.jpg", "actors": ["Duane Jones (Ben)", "Judith O'Dea (Barbra)", "Karl Hardman (Harry Cooper)", "Marilyn Eastman (Helen Cooper)", "Keith Wayne (Tom)", "Judith Ridley (Judy)", "Kyra Schon (Karen Cooper)", "Charles Craig (Newscaster / Zombie)", "S. William Hinzman (Cemetery Zombie)", "Bill 'Chilly Billy' Cardille (Field Reporter)", "George A. Romero (Washington Reporter)", "Russell Streiner (Johnny)", "John A. Russo (Washington Military Reporter)", "John Simpson (Zombie)"], "comments": [], "recommandations_id": [923, 8408, 30497, 765], "youtube_key": "5gUKvmOEGCU"}