{"tmdb_id": 10341, "title": "Jusqu'au bout du monde", "original_title": "Bis ans Ende der Welt", "slug_title": "jusqu-au-bout-du-monde", "date": "1991-09-12", "genre": ["Thriller / Drame / Science-Fiction / Action"], "score": "6.7/10", "synopsis": "En 1999, un satellite indien dont on a perdu le contr\u00f4le menace de faire exploser la Terre. Images vid\u00e9o et technologies ultramodernes appartiennent d\u00e9sormais \u00e0 la vie quotidienne : \u00e9crans de t\u00e9l\u00e9vision g\u00e9ants, t\u00e9l\u00e9phones avec vid\u00e9o int\u00e9gr\u00e9e, ordinateurs sophistiqu\u00e9s, etc. Claire Tourneur s'en soucie fort peu. A la suite d'un accident de voiture, elle rencontre deux gangsters qui la chargent de convoyer \u00e0 Paris le butin d'un hold-up ni\u00e7ois. En cours de route, elle prend en stop Trevor, un Am\u00e9ricain aussi \u00e9nigmatique et fuyant qu'elle. Il lui d\u00e9robe l'argent et dispara\u00eet. A la fois intrigu\u00e9e et \u00e9prise, Claire se lance \u00e0 sa poursuite, aid\u00e9e de Gene, son amant, et de Winter, un d\u00e9tective priv\u00e9. Elle ignore encore que le p\u00e9riple sera long...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/3JpTxwOnWC3HRK9AFu794X3D7JI.jpg", "actors": ["William Hurt (Sam Farber, alias Trevor McPhee)", "Solveig Dommartin (Claire Tourneur)", "Chick Ortega (Chico Remy)", "Eddy Mitchell (Raymond Monnet)", "Ernie Dingo (Burt)", "Sam Neill (Eugene Fitzpatrick)", "Ernest Berk (Anton Farber)", "Christine Oesterlein (Irina Farber)", "R\u00fcdiger Vogler (Phillip Winter)", "Naoto Takenaka (Custodian)", "Kuniko Miyake (Mrs. Mori)", "Chish\u016b Ry\u016b (Mr. Mori)", "Allen Garfield (Bernie, Used Car Dealer)", "Lois Chiles (Elsa Farber)", "Alfred Lynch (Old Man Alfred)", "David Gulpilil (David)", "Jeanne Moreau (Edith Farber)", "Max von Sydow (Henry Farber)", "Justine Saunders (Maisie)", "Tom Waits (Himself/Singer in bar (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [10434, 20156, 40156, 2297], "youtube_key": "zfFWBWKwQT8"}