{"tmdb_id": 10350, "title": "Wing Commander", "original_title": "Wing Commander", "slug_title": "wing-commander", "date": "1999-03-11", "genre": "Action / Science-Fiction", "score": "4.3/10", "synopsis": "En l'an 2654, de redoutables cr\u00e9atures mi-hommes, mi-f\u00e9lins attaquent le quartier g\u00e9n\u00e9ral de la conf\u00e9d\u00e9ration terrienne et s'emparent du syst\u00e8me central de navigation et des voies d'acc\u00e8s directes \u00e0 la Terre. L'amiral Tolwyn assiste impuissant \u00e0 cette attaque surprise, son vaisseau de combat \u00e9tant stationn\u00e9 \u00e0 des ann\u00e9es-lumi\u00e8re du drame. Il alerte alors le lieutenant Christopher Blair \u00e0 bord du navire marchand \"Diligent\", pilote par Paladin, un aventurier qui conna\u00eet la carte de l'univers comme sa poche. Lui seul est capable de trouver un raccourci dans l'espace-temps.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/6HxHPOLzh7tVaFVJmGXihwJN0pM.jpg", "actors": ["Freddie Prinze Jr. (1st Lt. Christopher Blair)", "Saffron Burrows (Lt. Cmdr. 'Angel' Devereaux)", "Matthew Lillard (Lt. Todd 'Maniac' Marshall)", "Tch\u00e9ky Karyo (Cmmdre. James 'Paladin' Taggart)", "J\u00fcrgen Prochnow (Cdr. Paul Gerald)", "David Suchet (Capt. Jason Sansky)", "David Warner (Admiral Geoffrey Tolwyn)", "Ginny Holder (Lt. Rosie Forbes)", "Hugh Quarshie (Lt. Obutu)", "Ken Bones (Admiral Bill Wilson)", "John McGlynn (Richard Bellegarde)", "Richard Dillane (Lt. Hunter)", "Mark Powley (Lt. Polanski)", "David Fahm (Lt. Knight)", "Simon MacCorkindale (Flight Boss)", "Mark Hamill (Merlin (voice))"], "comments": [], "recommandations_id": [9425, 431230, 9423, 11310]}