{"tmdb_id": 10376, "title": "La L\u00e9gende du pianiste sur l'oc\u00e9an", "original_title": "La leggenda del pianista sull'oceano", "slug_title": "la-legende-du-pianiste-sur-l-ocean", "date": "1998-10-28", "genre": ["Drame / Musique / Romance"], "score": "8.3/10", "synopsis": "A bord du \"Virginian\", paquebot de croisi\u00e8re, Danny, un m\u00e9canicien, d\u00e9couvre un nouveau-n\u00e9 abandonn\u00e9 dans la salle de bal d\u00e9sert\u00e9e. Il d\u00e9cide de l'\u00e9lever et le baptise du nom de 1900. A la mort de Danny, l'enfant, adopt\u00e9 par l'equipage, grandit sur le navire, voguant d'un continent \u00e0 l'autre. Un jour, 1900 s'assoit au piano et r\u00e9v\u00e8le un don extraordinaire pour la musique. Adulte, il devient un pianiste virtuose. Les plus grands jazzmen lui rendent visite. 1900 refuse de quitter le navire. Jusqu'au jour o\u00f9 celui-ci est promis a la d\u00e9molition.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/wss1PkvHD2cYH6lu5mSa2MgGoi.jpg", "actors": ["Tim Roth (Danny Boodmann T.D. Lemon Nineteen Hundred '1900')", "Pruitt Taylor Vince (Max Tooney)", "M\u00e9lanie Thierry (das M\u00e4dchen)", "Bill Nunn (Danny Boodmann)", "Gabriele Lavia (Farmer)", "Clarence Williams III (Jelly Roll Morton)", "M\u00e9lanie Thierry (The Girl)", "Peter Vaughan ('Pops', the Shopkeeper)", "Niall O'Brien (Harbor Master)", "Alberto Vazquez (Mexican Stoker)", "Luca De Luigi (Neapolitan Stoker)", "Femi Elufowoju Jr. (Black Stoker)", "Nigel Fan (Chinese Stoker)", "Roger Monk (Irish Stoker)", "Leonid Zaslavski (Polish Stoker)", "Bernard Padden (Boatswain)", "Piero Gimondo ()", "Adriano Wajskol ()", "Nicola Di Pinto ()", "Anita Zagaria ()"], "comments": [], "recommandations_id": [11216, 152742, 10867, 25846], "youtube_key": "2uf-LDlZMFE"}