{"tmdb_id": 10387, "title": "L'Empereur et l'Assassin", "original_title": "\u834a\u8efb\u523a\u79e6\u738b", "slug_title": "l-empereur-et-l-assassin", "date": "1998-10-08", "genre": "Drame / Histoire", "score": "7.2/10", "synopsis": "Au IIIe si\u00e8cle av. J.-C., Ying Zheng, h\u00e9ritier du royaume de Qin, cherche \u00e0 dominer les six autres royaumes. Sa strat\u00e9gie semble imparable. Il envoie sa concubine, Dame Zhao, comme espionne au royaume de Yan et la charge d'y engager un assassin pour tenter de le tuer et pouvoir d\u00e9clarer la guerre au Yan. Dame Zhao persuade l'assassin, du nom de Jing Ke et dont elle est tomb\u00e9e amoureuse, d'accomplir ce geste. Toutefois, apr\u00e8s avoir \u00e9t\u00e9 t\u00e9moin du massacre sanglant des enfants du royaume voisin de Zhao \u2014 dont elle est originaire \u2014 ordonn\u00e9 par Ying, elle se retourne contre lui, pr\u00eate all\u00e9geance au Yan et les aide dans leur tentative d'assassinat de Ying. Celle-ci \u00e9choue et Jing Ke est tu\u00e9 de la main m\u00eame de Ying. Zhao revient ensuite au Qin afin de ramener le corps de Jing et l'enterrer au Yan. Le film couvre une grande partie de la vie de Ying Zheng, de ses d\u00e9buts comme otage jusqu'\u00e0 sa domination sur toute la Chine.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/v4r1f3bvYtki4UgA2KxYD1tJluq.jpg", "actors": ["Gong Li (Lady Zhao)", "Zhang Fengyi (Jing Ke)", "Sun Zhou (Dan, Prince of Yan)", "Xiaohe L\u00fc (General Fan Yuqi)", "Wang Zhi-Wen (Marquis Changxin)", "Chen Kaige (Lu Buwei)", "Yongfei Gu (Queen Mother)", "Zhao Benshan (Gao Jianli)", "Haifeng Ding (Qin Wuyang)", "Pan Chang-Jiang (Prison Official)", "Zhou Xun (Blind Girl)", "Li Xuejian (Ying Zheng)"], "comments": [], "recommandations_id": [47694, 63151, 54659, 60531]}