{"tmdb_id": 10395, "title": "Wolf", "original_title": "Wolf", "slug_title": "wolf", "date": "1994-06-17", "genre": "Fantastique / Drame / Horreur", "score": "6.0/10", "synopsis": "Will Randall, \u00e9diteur new-yorkais vieillissant et vell\u00e9itaire, est sur le point de se faire renvoyer par son nouveau patron. Sa femme, Charlotte, le trompe avec un jeune arriviste qui convoite sa place. Lors d'un s\u00e9jour dans le Vermont, Randall est mordu par un loup. Une p\u00e9rip\u00e9tie dont les effets s'av\u00e8rent rapidement curieux. L'\u00e9diteur sent tous ses sens s'aiguiser et sa combativit\u00e9 revenir. Sous l'oeil fascin\u00e9 de la fille de son intraitable patron, Laura, Randall reprend du poil de la b\u00eate, s'impose en force dans son travail, mord son rival puis, une nuit, se change carr\u00e9ment en loup. Le lendemain, il n'en garde aucun souvenir. Par ailleurs, une vague de meurtres ensanglante la ville...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/5rDeFZZmWMq2iPJDi7zoPGgqnBZ.jpg", "actors": ["Jack Nicholson (Will Randall)", "Christopher Plummer (Raymond Alden)", "James Spader (Stewart Swinton)", "Michelle Pfeiffer (Laura)", "Kate Nelligan (Charlotte Randall)", "Richard Jenkins (Detective Bridger)", "Eileen Atkins (Mary)", "David Hyde Pierce (Roy)", "Om Puri (Dr. Vijay Alezais)", "Ron Rifkin (Doctor)", "Prunella Scales (Maude)", "Brian Markinson (Detective Wade)", "Peter Gerety (George)", "Allison Janney (Party Guest)", "David Schwimmer (Cop)", "Irene Cagen (Office Worker)", "Justin Kirk (Laura's Brother (Uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [6069, 9566, 10003, 3595]}