{"tmdb_id": 10397, "title": "Les cendres d'Angela", "original_title": "Angela's Ashes", "slug_title": "les-cendres-d-angela", "date": "1999-12-25", "genre": "Drame", "score": "7.0/10", "synopsis": "Les Cendres d'Angela (Angela's Ashes) est un film am\u00e9ricano-irlandais r\u00e9alis\u00e9 par Alan Parker et sorti en 1999. C'est l'adaptation cin\u00e9matographique du roman autobiographique homonyme de Frank McCourt.  En 1935, les familles irlandaises quittaient plus leur pays pour l'Am\u00e9rique que l'inverse. C'est pourtant cette voie inhabituelle qu'empruntent les McCourt apr\u00e8s la mort brutale de leur fille a l'\u00e2ge de sept semaines. Angela, la m\u00e8re, et son mari alcoolique et ch\u00f4meur, Malachy Senior, quittent le port de New York pour Cork avec leurs quatre fils Frank, Malachy Junior et les jumeaux Eugene et Oliver. Un accueil glacial leur est r\u00e9serv\u00e9 a Limerick par la famille catholique d'Angela. Le p\u00e8re n'arrive pas \u00e0 trouver de travail. Les jumeaux meurent de malnutrition...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/k6u82Ah6tTt3hsMIbdaY81arANZ.jpg", "actors": ["Emily Watson (Angela McCourt)", "Robert Carlyle (Malachy McCourt)", "Joe Breen (Young Frank)", "Michael Legge (Older Frank)", "Ciaran Owens (Middle Frank)", "J.J. Murphy (St. Vincent Man #2)", "Johnny  Murphy (Seamus)", "Ronnie Masterson (Grandma Sheehan)", "Pauline McLynn (Aunt Aggie)", "Liam Carney (Uncle Pa Keating)", "Eanna MacLiam (Uncle Pat)", "Shane Murray-Corcoran (Young Malachy)", "Devon Murray (Middle Malachy)", "Peter Halpin (Older Malachy)", "Frank Laverty (Young Paddy Clohessy)", "James Mahon (Middle Paddy Clohessy)", "Laurence Kinlan (Older Paddy Clohessy)", "Des McAleer (Mr. Benson)", "Brendan McNamara (Toby Mackey)", "Maria McDermottroe (Bridey Hannon)", "Gerard McSorley (Father Gregory)", "Eamonn Owens (Quasimodo)", "Phelim Drew (Rent Man)", "Brendan O'Carroll (Funeral Carriage Driver)", "Danny O'Carroll (Clarke)", "Alan Parker (Dr. Campbell)", "Stephen Marcus (English Agent)"], "comments": [], "recommandations_id": [22797, 23598, 48123, 2771]}