{"tmdb_id": 104173, "title": "The Belle Starr Story", "original_title": "Il mio corpo per un poker", "slug_title": "the-belle-starr-story", "date": "1968-03-15", "genre": ["Western"], "score": "6.5/10", "synopsis": "Belle Starr, une jolie rousse, dispute une partie de poker avec le dangereux hors-la-loi Larry Blackie. Alors qu'elle a tout perdu durant le jeu, le bandit lui propose de troquer tous ses gains contre une nuit d'amour. Belle accepte et fait m\u00eame tout pour perdre et ainsi succomber \u00e0 la tentation. Pendant leur nuit commune, Blackie apprend que Belle s'appelle en r\u00e9alit\u00e9 Isabelle Shelley et est une criminelle recherch\u00e9e comme lui. Tour \u00e0 tour, les deux tourtereaux deviennent amants puis rivaux...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/lJLceWXYMomR9sRduh1Qa58NNtq.jpg", "actors": ["Elsa Martinelli (Belle Starr)", "George Eastman (Blackie)", "Robert Woods (Cole)", "Francesca Righini (Jessica)", "Bruno Piergentili (Pedro)", "Bruno Corazzari (Pinkerton Man)", "Vladimir Medar (John Shelley)", "Eugene Walter (Velvet Fingers)", "Remo De Angelis (Gang Member)"], "comments": [{"pseudo": "pancine", "content": "Spaghetti western vehicle showcasing the very beautiful Ms. Martinelli. She looks great in various forms of dress and undress. Eastman does his usual thing and Woods has a minor role essentially. Not much action to be found here but Martinelli fans will be pleased."}], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}