{"tmdb_id": 104720, "title": "Ambre", "original_title": "Forever Amber", "slug_title": "ambre", "date": "1947-10-10", "genre": "Drame", "score": "5.8/10", "synopsis": "Au XVIIe si\u00e8cle, Ambre St Clare, une belle jeune femme tr\u00e8s ambitieuse mais de condition modeste, est pr\u00eate \u00e0 tout pour gravir rapidement les \u00e9chelons de l\u2019ascension sociale. Elle sera d\u00e9chir\u00e9e entre l\u2019amour qu\u2019elle porte \u00e0 Bruce Carlton et ses ambitions. Banni d\u2019Angleterre, Bruce part pr\u00e9cipitamment laissant Ambre enceinte et sans argent. Jet\u00e9e en prison car cribl\u00e9e de dettes, elle s\u2019\u00e9vade gr\u00e2ce \u00e0 Black Jack Mallard, met au monde son fils dans les bas fonds de Londres, et peu \u00e0 peu, remonte la pente. Apr\u00e8s bien des aventures, elle devient com\u00e9dienne de th\u00e9\u00e2tre pour mieux s\u2019exposer dans la haute soci\u00e9t\u00e9. Fortement courtis\u00e9e, elle \u00e9pouse le vieux Lord Radcliffe qui l\u2019introduit \u00e0 la cour. Le roi Charles II la remarque au grand d\u00e9pit de son mari. La peste s\u2019abat sur Londres et sachant Bruce revenu, Ambre quitte tout pour le sauver de l\u2019\u00e9pid\u00e9mie. Mais son mari la rattrape et informe Bruce de leur mariage. Bruce quitte Ambre de nouveau...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/2TwPEASPDvvQMiKovKsSpHbt7RW.jpg", "actors": ["Linda Darnell (Amber St. Clair)", "Cornel Wilde (Bruce Carlton)", "Richard Greene (Lord Harry Almsbury)", "George Sanders (King Charles II)", "Glenn Langan (Capt. Rex Morgan)", "Richard Haydn (Earl of Radcliffe)", "Jessica Tandy (Nan Britton)", "Anne Revere (Mother Red Cap)", "John Russell (Black Jack Mallard)", "Jane Ball (Corinne Carlton)", "Robert Coote (Sir Thomas Dudley)", "Leo G. Carroll (Matt Goodgroome)", "Natalie Draper (Countess of Castlemaine)", "Margaret Wycherly (Mrs. Spong)", "Alma Kruger (Lady Constance Redmond)", "Billy Ward (Little Bruce)", "Edmund Breon (Lord Redmond)", "Alan Napier (Landale)", "Norma Varden (Mrs. Abbott)", "Ellen Corby (Marge)", "Edith Evanson (Sarah)", "Will Stanton (Deadeye)"], "comments": [], "recommandations_id": []}