{"tmdb_id": 10481, "title": "102 dalmatiens", "original_title": "102 Dalmatians", "slug_title": "102-dalmatiens", "date": "2000-10-07", "genre": "Com\u00e9die / Familial", "score": "5.3/10", "synopsis": "La th\u00e9rapie du Dr Pavlov, consistant \u00e0 ma\u00eetriser le comportement de chacun, est tout simplement r\u00e9volutionnaire. Et pour convaincre le monde entier, quoi de mieux qu'une patiente jug\u00e9e incurable : Cruella D'Enfer. La m\u00e9thode semble efficace. Trois ans apr\u00e8s avoir kidnapp\u00e9 la quasi-totalit\u00e9 des dalmatiens de Londres, Cruella est devenue la protectrice et la meilleure amie des chiens.Tous s'\u00e9merveillent devant ce changement brutal de comportement, sauf son officier de probation, Chlo\u00e9 Simon, qui n'est pas dupe une seule seconde. Elle est encore plus sceptique, lorsque Cruella annonce aux m\u00e9dias qu'elle rach\u00e8te le Second Chance Dogs Home, un chenil menac\u00e9 de fermeture. D'ailleurs, la disparition soudaine des chiots de Chlo\u00e9, les petits enfants de Pongo et Perdy, Loupiot, Domino et Prunelle, laisse pr\u00e9sager le retour des probl\u00e8mes et la fin des illusions.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/qLC4zIi9FRBia7IOqiToBzoFaBp.jpg", "actors": ["Glenn Close (Cruella de Vil)", "Ioan Gruffudd (Kevin Shepherd)", "Alice Evans (Chloe Simon)", "Tim McInnerny (Alonzo)", "G\u00e9rard Depardieu (Jean Pierre Le Pelt)"], "comments": [{"pseudo": "donovanhill27", "content": "I remember loving this film as a kid. Rewatching the film as an adult, the film does not hold up. I really remember the third act of the film before rewatching the film and it is going to be the only thing I will remember about the film. There are two fun scenes in my opinion: the ending and Cruella De Vil transformation back into her evil self. Glenn close is the only great thing from the film. This is not one you need to seek out if you have not seen it."}], "recommandations_id": [11674, 10996, 13654, 10438]}