{"tmdb_id": 10531, "title": "La jeune fille et la mort", "original_title": "Death and the Maiden", "slug_title": "la-jeune-fille-et-la-mort", "date": "1994-05-04", "genre": "Drame / Thriller / Myst\u00e8re", "score": "7.1/10", "synopsis": "Dans un Etat d'Am\u00e9rique du Sud. Paulina Escobar assiste \u00e0 un concert de Schubert. L'orchestre interpr\u00e8te \u00abLa Jeune Fille et la Mort\u00bb, un morceau qu'elle d\u00e9teste. De retour chez elle, Paulina attend le retour de son mari Gerardo, un juriste. Elle apprend par la radio qu'il a accept\u00e9 de parrainer la commission d'enqu\u00eate charg\u00e9e de faire le point sur les exactions du r\u00e9gime militaire qui, voici peu, gouvernait le pays. Bient\u00f4t, Gerardo arrive, accompagn\u00e9 d'un voisin qui l'a d\u00e9pann\u00e9. L'intrusion de ce dernier, a priori anodine, perturbe pourtant gravement Paulina. Non sans raison : elle croit en effet reconna\u00eetre le m\u00e9decin qui jadis la tortura...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/kBHPV2laHkCA5v1rjQao221FdVZ.jpg", "actors": ["Sigourney Weaver (Paulina Escobar)", "Ben Kingsley (Dr. Roberto Miranda)", "Stuart Wilson (Gerardo Escobar)", "Krystia Mova (Dr. Miranda's Wife)", "Jonathan Vega (Dr. Miranda's Son)", "Rodolphe Vega (Dr. Miranda's Son)", "Gilberto Cort\u00e9s (String Quartet Player)", "Jorge Cruz (String Quartet Player)", "Carlos Moreno (String Quartet Player)", "Eduardo Valenzuela (String Quartet Player)", "Sergio Ortega Alvarado (String Quartet Manager)", "Karen Strassman (Elena Galvin (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [10497, 11502, 11481, 4772]}