{"tmdb_id": 10553, "title": "Remo sans arme et dangereux", "original_title": "Remo Williams: The Adventure Begins", "slug_title": "remo-sans-arme-et-dangereux", "date": "1985-10-11", "genre": ["Com\u00e9die / Action / Aventure / Thriller"], "score": "6.5/10", "synopsis": "Samuel Makin, un policier coriace, est officiellement tu\u00e9 dans l'exercice de ses fonctions. En r\u00e9alit\u00e9, sa mort a \u00e9t\u00e9 maquill\u00e9e par une organisation secr\u00e8te pour le recruter. Cette organisation a pour but de prot\u00e9ger la Constitution am\u00e9ricaine sans toutefois la respecter. D\u00e9sormais appel\u00e9 Remo, notre h\u00e9ros devient le bras arm\u00e9 de cette organisation, apr\u00e8s avoir \u00e9t\u00e9 form\u00e9 par un vieil oriental. Au fur et \u00e0 mesure de son apprentissage, Remo acquiert des capacit\u00e9s extraordinaires...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/xTSrGyfmr3xbnnlT9d1SVYC4gtt.jpg", "actors": ["Fred Ward (Remo Williams)", "Joel Grey (Chiun)", "Wilford Brimley (Harold Smith)", "J.A. Preston (Conn MacCleary)", "George Coe (Gen. Scott Watson)", "Kate Mulgrew (Maj. Rayner Fleming)", "Charles Cioffi (George Grove)", "Patrick Kilpatrick (Stone)", "Michael Pataki (Jim Wilson)", "Davenia McFadden (N.Y. Traffic Control Cop)", "Cosie Costa (Pvt. Damico)", "J.P. Romano (Boomer #1)", "Joel Kramer (Boomer #2)", "Frank Ferrara (Boomer #3)", "Marv Albert (Sports Announcer (voice))", "Reginald VelJohnson (Ambulance Driver)", "Jon Polito (Zack)", "Jeff Allin (Lt. Fox)", "Tom McBride ('Jim' in Soap Opera)"], "comments": [], "recommandations_id": [10859, 9080, 9873, 848], "youtube_key": "C_lKShbp3nw"}