{"tmdb_id": 105885, "title": "Cupidon.com", "original_title": "eCupid", "slug_title": "cupidon-com", "date": "2011-06-23", "genre": ["Romance"], "score": "5.5/10", "synopsis": "Marshall va avoir 30 ans et a un emploi sans avenir. Apr\u00e8s sept ans avec son petit ami, la vie amoureuse de Marshall s'est enlis\u00e9e dans la routine. Il a envie de quelque chose de nouveau. Il le cherche sur Internet, o\u00f9 il d\u00e9couvre une myst\u00e9rieuse application qui garantit de trouver le v\u00e9ritable amour. L'application scrute la moindre parcelle de son monde et bouscule soudainement sa vie. Tout \u00e0 coup, Marshall re\u00e7oit tout ce qu'il pensait souhaiter. C\u00e9libataire et pr\u00eat pour l'aventure, Marshall est sans cesse sollicit\u00e9 par des mecs sexy, chacun d'entre eux lui promet d'\u00eatre l'homme de ses r\u00eaves. Mais l'exc\u00e8s nuit en tout. Il d\u00e9couvre qu'il a bien plus d'attention que ce qu'il s'imaginait. Gr\u00e2ce \u00e0 l'aide d'une serveuse sage et myst\u00e9rieuse, Marshall se voit offrir une derni\u00e8re chance d'\u00e9couter son coeur et de comprendre ce qui (et qui) est vraiment important.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/qMQTNJ1lGSjIbdIQ6w8WgsJ32Mu.jpg", "actors": ["Houston Rhines (Marshall)", "Andy Anderson (Chris 1)", "John Callahan (Mr. Hutchington)", "Galen Drever (Dawson)", "Morgan Fairchild (Venus)", "Matthew Gittelson (Customer)", "George Gray (TV Announcer)", "Joe Komara (Chris 2)", "Matt Lewis (Keith)", "Mike C. Manning (Myles (as Mike Manning))", "Peter A. O'Riordan (Go Go dancer)"], "comments": [], "recommandations_id": [25833, 19654, 94354, 32633], "youtube_key": "SxfU9qvAk-U"}