{"tmdb_id": 10633, "title": "Dans la chaleur de la nuit", "original_title": "In the Heat of the Night", "slug_title": "dans-la-chaleur-de-la-nuit", "date": "1967-08-02", "genre": ["Crime / Drame / Myst\u00e8re / Thriller"], "score": "7.8/10", "synopsis": "Dans une petite ville du Mississippi, un crime vient d'\u00eatre commis. L'adjoint du sh\u00e9rif arr\u00eate un inconnu assis dans le hall de la gare. Il est directement accus\u00e9 du meurtre : il est Noir et a beaucoup d'argent sur lui. Apr\u00e8s v\u00e9rification de son identit\u00e9, il s'av\u00e8re que cet homme est Virgil Tibbs, un policier, membre de la brigade criminelle de Philadelphie. Il est alors rel\u00e2ch\u00e9 sans un mot d'excuse. Son sup\u00e9rieur lui ordonne alors de rester \u00e0 Sparta et de collaborer avec le sh\u00e9rif Gillepsie pour retrouver le meurtrier en question. Tibbs est hostile \u00e0 cette id\u00e9e, car il sait que les habitants de la ville se montrent m\u00e9fiants \u00e0 son \u00e9gard. Mais il accepte et commence son enqu\u00eate.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/cC3kyApHMNSfvsF67421L5IiTbc.jpg", "actors": ["Sidney Poitier (Det. Virgil Tibbs)", "Rod Steiger (Police Chief Bill Gillespie)", "Warren Oates (Off. Sam Wood)", "Peter Whitney (Desk Officer Courtney)", "Anthony James (Ralph)", "Quentin Dean (Delores)", "Scott Wilson (Harvey Oberst)", "Lee Grant (Mrs. Leslie Colbert)", "William Schallert (Mayor Schubert)", "Matt Clark (Packy)", "Fred Stewart (Dr. Stuart)", "Arthur Malet (Mortician Ulam)", "Larry Gates (Eric Endicott)", "Beah Richards (Mama Caleba)", "James Patterson (Mr. Purdy)", "Kermit Murdock (Henderson)", "Larry D. Mann (Watkins)", "Timothy Scott (Shagbag)", "William Watson (McNeil)", "Eldon Quick (Charles Hawthorne)", "Peter Masterson (Fryer)", "Alan Oppenheimer (Ted Appleton)", "Stuart Nisbet (Shuie)", "Phil Adams (1st Tough)", "Nikita Knatz (2nd Tough)", "Jester Hairston (Endicott's Butler)", "Sam Reese (Clerk)", "Clegg Hoyt (Deputy (uncredited))", "Harry Dean Stanton (Police Officer (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [982, 11426, 821, 93], "youtube_key": "nMj0-fU25dM"}