{"tmdb_id": 10658, "title": "Howard... une nouvelle race de h\u00e9ros", "original_title": "Howard the Duck", "slug_title": "howard-une-nouvelle-race-de-heros", "date": "1986-08-01", "genre": "Com\u00e9die / Fantastique / Science-Fiction", "score": "5.1/10", "synopsis": "Howard est un canard qui vit en paix sur sa plan\u00e8te. Jusqu'au soir o\u00f9 une myst\u00e9rieuse tornade l'arrache \u00e0 son fauteuil. Le palmip\u00e8de se retrouve projet\u00e9 dans l'espace intersid\u00e9ral et finit par atterrir dans l'arri\u00e8re-salle d'un bar punk, \u00e0 Cleveland, dans l'Ohio. Une jeune chanteuse de rock, Beverly Switzler, s'y produit. \u00c0 la fin de son num\u00e9ro et alors qu'elle s'appr\u00eate \u00e0 regagner ses p\u00e9nates, deux loubards l'agressent. Howard vole \u00e0 son secours. Reconnaissante, Beverly accueille ce courageux canard sous son toit. Sa nouvelle vie ne d\u00e9pla\u00eet pas \u00e0 l'animal, que son sens de la r\u00e9partie cinglante prot\u00e8ge des sarcasmes des Terriens. L'un d'entre eux pourtant ne songe pas \u00e0 se moquer de lui : Phil, un ami de Beverly qui travaille au mus\u00e9um d'histoire naturelle, s'int\u00e9resse m\u00eame de tr\u00e8s pr\u00e8s \u00e0 son cas...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/b9BGxj1bSBXaIfkutqiLGDibLBS.jpg", "actors": ["Lea Thompson (Beverly Switzler)", "Jeffrey Jones (Dr. Walter Jenning)", "Tim Robbins (Phil Blumburtt)", "Ed Gale (Howard T. Duck)", "Holly Robinson Peete (K.C., Cherry Bomb)", "David Paymer (Larry, Scientist)", "Paul Guilfoyle (Lieutenant Welker)", "Richard Edson (Ritchie)", "Dominique Davalos (Cal, Cherry Bomb)", "Liz Sagal (Ronette, Cherry Bomb)", "Chip Zien (Howard T. Duck (voice))", "Tommy Swerdlow (Ginger Moss)", "Miles Chapin (Carter)", "Richard McGonagle (First Cop)", "Virginia Capers (Cora Mae, Secretary)", "Debbie Lee Carrington (Additional Ducks)", "Miguel Sandoval (Bar Entertainment Supervisor)", "Sheldon Feldner (Hot Tub Spa Owner)", "Paul Comi (Dr. Chapin)", "James Lashly (State Trooper)", "William Hall (Officer Hanson)", "John Fleck (Pimples)", "Nancy Fish (Homeless Bag Lady)", "Wood Moy (Chef)"], "comments": [], "recommandations_id": [11649, 2614, 11335, 2605]}