{"tmdb_id": 10656, "title": "Subway", "original_title": "Subway", "slug_title": "subway", "date": "1985-04-10", "genre": ["Action / Thriller"], "score": "6.6/10", "synopsis": "Fred, un voyou au grand coeur, musicien \u00e0 ses heures, s'est \u00e9pris de la riche H\u00e9l\u00e9na, dont il a forc\u00e9 le coffre-fort. Il s'est empar\u00e9 de documents compromettants pour son mari. Poursuivi par les hommes de main de celui-ci, il se r\u00e9fugie dans le m\u00e9tro. Fred y d\u00e9couvre une faune \u00e9trange, fix\u00e9e \u00e0 demeure, loin des lumi\u00e8res du jour. Les couloirs secrets deviennent son refuge favori. Il d\u00e9cide d'y vivre et d'y attirer H\u00e9l\u00e9na. Il lui donne rendez-vous mais doit fuir encore. A son corps d\u00e9fendant, H\u00e9l\u00e9na ne reste pas insensible \u00e0 l'amour de son soupirant souterrain. L'\u00e9tau se resserre lentement sur lui : ses poursuivants ont flair\u00e9 une piste...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/oWz1qAnkIFFfE8anvo7umVEhgZn.jpg", "actors": ["Isabelle Adjani (H\u00e9l\u00e9na)", "Christopher Lambert (Fred)", "Richard Bohringer (Le fleuriste)", "Michel Galabru (Commissaire Gesbert)", "Jean-Hugues Anglade (Roller skater)", "Jean Reno (Drummer)", "Jean-Pierre Bacri (Inspector Batman)", "Jean Bouise (The Station Master)", "Eric Serra (Le Bassiste)", "Alain Guillard (Le Saxophoniste)", "Jean-Claude Lecas (Robin)", "Pierre-Ange Le Pogam (Jean)", "Isabelle Sadoyan (La Femme du Prefet)", "Brigitte Chamarande (La Fille du Prefet)", "Constantin Alexandrov (Le Mari)", "Beno\u00eet R\u00e9gent (Le Vendeur)", "Michel Montanary (Les Hommes de Main)", "Guy Laporte (Le Serveur Opera)", "Basile de Bodt (L'Homme au Cr\u00e2ne Ras\u00e9)", "Vincent Skimenti (L'Aveugle)", "Patrick P\u00e9rez (Les Hommes de Main)", "Maria Vincent (L'Habilleuse)", "Francis Lemonnier (Le Chef d'Orchestre)"], "comments": [], "recommandations_id": [10260, 55976, 77673, 58833], "youtube_key": "GS8HXcqdhlw"}