{"tmdb_id": 10671, "title": "Airport", "original_title": "Airport", "slug_title": "airport", "date": "1970-03-05", "genre": ["Action / Drame / Thriller"], "score": "6.4/10", "synopsis": "L'a\u00e9roport international de Lincoln est pris dans une violente temp\u00eate de neige. Son directeur, Mel Bakersfeld, ne sait plus o\u00f9 donner de la t\u00eate. Les bourrasques emp\u00eachent un appareil de d\u00e9coller et la neige bloque la piste principale. Au t\u00e9l\u00e9phone, Mel annonce une fois de plus \u00e0 son \u00e9pouse qu'elle devra se rendre seule \u00e0 une soir\u00e9e pr\u00e9vue de longue date. Pendant ce temps, le beau-fr\u00e8re de Mel, Vernon Demerest, un pilote, apprend au moment d'embarquer pour Rome que sa ma\u00eetresse est enceinte. Pour couronner le tout, un psychopathe, install\u00e9 dans le Boeing de Vernon, menace de faire exploser l'appareil pour que sa femme touche sa prime d'assurance-vie. Mel est alert\u00e9 aussit\u00f4t...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/aUCkZ5c4PgyoiPuGGW7ikcogNjq.jpg", "actors": ["Burt Lancaster (Mel Bakersfeld)", "Dean Martin (Capt. Vernon Demerest)", "Jean Seberg (Tanya Livingston)", "Jacqueline Bisset (Gwen Meighen)", "George Kennedy (Joe Patroni)", "Helen Hayes (Ada Quonsett)", "Van Heflin (D. O. Guerrero)", "Maureen Stapleton (Inez Guerrero)", "Barry Nelson (Capt. Anson Harris)", "John Findlater (Peter Coakley)", "Larry Gates (Ackerman)", "Patty Poulsen (Joan - Stewardess)", "Ena Hartman (Ruth - Stewardess)", "Malila Saint Duval (Maria - Stewardess)", "Sharon Harvey (Sally - Stewardess)", "Lloyd Nolan (Harry Standish)", "Albert Reed, Jr. (Lt. Ned Ordway)", "Dana Wynter (Cindy Bakersfeld)", "Barbara Hale (Sarah Bakersfeld Demerest)", "Gary Collins (Cy Jordan)", "Whit Bissell (Mr. Davidson)", "Robert Patten (Capt. Benson - Pilot)", "Lisa Gerritsen (Libby Bakersfeld)", "Ilana Dowding (Robbie Bakersfeld)", "Paul Picerni (Dr. Compagno)", "Sandra Gould (Millie Miles)", "Peter Turgeon (Marcus Rathbone)", "Eileen Wesson (Judy Barton)", "Jessie Royce Landis (Mrs. Harriet DuBarry Mossman)", "Virginia Grey (Mrs. Schultz)", "Clark Howat (Bert Weatherby)", "Lew Brown (Reynolds)", "Leoda Richards (Woman on Dais)", "James Nolan (Father Steven Lonigan)", "Jodean Lawrence (Marie Patroni)", "Nancy Ann Nelson (Bunnie)", "Dick Winslow (Mr. Schultz)", "Lou Wagner (Schuyler Schultz)", "Janis Hansen (Sister Katherine Grace)", "Mary Jackson (Sister Felice)", "Shelly Novack (Rollings)", "Chuck Daniel (Parks)", "Charles Brewer (Diller)", "Pat Priest (Mrs. Jerry Copeland - Passenger)", "William H. O'Brien (Waiter at Men's Club)", "Fletcher Allen (Dispatcher (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [7227, 27932, 29723, 11123], "youtube_key": "PACKbKt8MOw"}