{"tmdb_id": 106984, "title": "Une fen\u00eatre sur l'\u00e9t\u00e9", "original_title": "Fenster zum Sommer", "slug_title": "une-fenetre-sur-l-ete", "date": "2011-11-03", "genre": "Drame / Romance", "score": "5.6/10", "synopsis": "Juliane vient de quitter Philipp, son compagnon de longue date, pour son nouvel amour August. Elle passe ses premi\u00e8res vacances avec son nouvel amant en Finlande, mais se r\u00e9veille soudain \u00e0 Berlin; il neige et il fait froid. Elle n\u2019arrive pas \u00e0 y croire. Comme si rien ne s\u2019\u00e9tait pass\u00e9, son ex-copain Philipp lui rappelle un rendez-vous avec un agent immobilier. Sa coll\u00e8gue de travail Emily ne semble pas non plus au courant de ce changement dans sa vie. N\u2019\u00e9tait-ce que le r\u00eave d\u2019une histoire d\u2019amour d\u2019\u00e9t\u00e9? Lorsque Juliane retrouve August, ce dernier ne se souvient pas d\u2019elle. Il semblerait que le cours de l\u2019histoire ait chang\u00e9. Heureusement, le jour de leur rencontre doit encore arriver. Mais comment se comporter lorsque l\u2019on pense d\u00e9j\u00e0 conna\u00eetre son avenir? Un soir, elle garde Otto, le fils d\u2019Emily, et lui demande conseil. La r\u00e9ponse de l\u2019enfant lui redonne espoir.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/2RKOdIM8JbnIxg5AWaXdxsHsCcN.jpg", "actors": ["Nina Hoss (Juliane Kreisler)", "Mark Waschke (August Schelling)", "Fritzi Haberlandt (Emily Blatt)", "Lars Eidinger (Philipp Hobrecht)", "Lasse Stadelmann (Otto)", "Susanne Wolff (Rebecca)", "Barbara Philipp (Sabine Wirth)", "Ernst St\u00f6tzner (Makler Kupferschmidt)", "Barbara Schnitzler (Dr. Mesmer)", "Mike Adler (Taxifahrer)", "Godehard Giese (Kollege)", "Marie Jung (Kollegin)", "Lotte Ohm (Kellnerin Wittenstein)", "Klaus-Peter Grap (Maitre d'Wittenstein)", "Frank Stoye (Pfleger Frank)", "Olivia Gr\u00e4ser (S\u00e4ngerin)", "Christoph Bach (Fred)"], "comments": [], "recommandations_id": [69406, 265838, 261192, 55584]}