{"tmdb_id": 10727, "title": "Nuits de terreur", "original_title": "Darkness Falls", "slug_title": "nuits-de-terreur", "date": "2003-01-24", "genre": "Thriller / Horreur", "score": "5.1/10", "synopsis": "A Darkness Falls, tout le monde conna\u00eet la l\u00e9gende de Matilda Dixon, une vieille femme d\u00e9figur\u00e9e et injustement ex\u00e9cut\u00e9e un si\u00e8cle auparavant. On raconte qu'elle se venge sur chaque enfant la nuit o\u00f9 il perd sa derni\u00e8re dent de lait... Kyle conna\u00eet l'histoire mieux que personne. Lorsqu'il \u00e9tait tout jeune, il a vu l'effroyable fant\u00f4me. Lui s'en est sorti de justesse, mais pas sa m\u00e8re. Depuis, il a fui la petite ville et craint l'obscurit\u00e9. Quelques ann\u00e9es plus tard, son ancienne petite amie, Caitlin, le contacte et lui demande de l'aide. Michael, son petit fr\u00e8re de neuf ans, fait lui aussi de terribles cauchemars. Le spectre de Matilda ressurgit. Malgr\u00e9 ses appr\u00e9hensions, Kyle accepte de revenir \u00e0 Darkness Falls pour sauver Michael...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/p3iBsJxxdrBV5mXat35wBkcF29G.jpg", "actors": ["Chaney Kley (Kyle Walsh)", "Emma Caulfield (Caitlin Greene)", "Lee Cormie (Michael Greene)", "Grant Piro (Larry Fleishman)", "Sullivan Stapleton (Officer Matt Henry)", "Emily Browning (Young Caitlin Greene)", "Steve Mouzakis (Dr. Peter Murphy)", "Peter Curtin (Dr. Travis)", "Kestie Morassi (Nurse Lauren)", "Jenny Lovell (Nurse Alexandra)"], "comments": [{"pseudo": "talisencrw", "content": "This was an interesting watch. Though not great, it had moody ambience in spades, and I'm intrigued of what the future holds for director Liebesman. Worth a watch."}], "recommandations_id": [11377, 11547, 10351, 8973]}