{"tmdb_id": 10750, "title": "L'\u00e9cole des h\u00e9ros", "original_title": "Toy Soldiers", "slug_title": "l-ecole-des-heros", "date": "1991-04-24", "genre": ["Action / Aventure / Thriller"], "score": "6.4/10", "synopsis": "A Baranquilla, en Colombie, des terroristes qui ont attaqu\u00e9 le palais de justice retiennent en otage le personnel et le pr\u00e9sident du tribunal. Leur chef, Luis Cali, veut obtenir la lib\u00e9ration de son p\u00e8re, un important narco-trafiquant, et refuse de croire le juge qui lui affirme que celui-ci a \u00e9t\u00e9 extrad\u00e9 aux \u00c9tats-Unis et se trouve en Floride. Lorsqu'il l'admet, il emm\u00e8ne le juge et le jette du haut de son h\u00e9licopt\u00e8re. Peu de temps apr\u00e8s, le fils d'une personnalit\u00e9 susceptible d'\u00eatre enlev\u00e9 par Cali est \u00e9vacu\u00e9 par le FBI d'un coll\u00e8ge am\u00e9ricain fr\u00e9quent\u00e9 par des jeunes gens de bonne famille d\u00e9j\u00e0 exclus de nombre d'\u00e9tablissements ...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/nL3ccvqU1Wq1j31feHWAydzpbr2.jpg", "actors": ["Sean Astin (William 'Billy' Tepper)", "Wil Wheaton (Joseph 'Joey' Trotta)", "George Perez (Ricardo Montoya)", "Keith Coogan (Jonathan 'Snuffy' Bradberry)", "Andrew Divoff (Luis Cali)", "R. Lee Ermey (General Kramer)", "Mason Adams (FBI Dep. Asst. Dir. Otis Brown)", "Denholm Elliott (Dr. Robert Gould - Headmaster)", "Louis Gossett Jr. (Dean Edward Parker)", "T.E. Russell (Henry 'Hank' Giles III)", "Shawn Phelan (Derek 'Yogurt')", "Michael Champion (Jack Thorpe)", "Tracy Brooks Swope (Jennifer (voice))", "Max Manwell (HRT Commander)", "Joe Inscoe (Agent Grimes)", "Jerry Orbach (Albert Trotta)"], "comments": [], "recommandations_id": [12633, 19143, 9086, 16441], "youtube_key": "x1b7Q0gmR-Y"}