{"tmdb_id": 10796, "title": "The One", "original_title": "The One", "slug_title": "the-one", "date": "2001-11-02", "genre": "Action / Science-Fiction / Thriller", "score": "5.9/10", "synopsis": "Dans un futur lointain, les univers parall\u00e8les existent. Yulaw, un agent de la Multiverse, le sait pour y \u00eatre souvent intervenu lors de ses missions. C'est ainsi qu'il a appris que nos doubles vivants dans chacun de ces mondes sont li\u00e9s entre eux par un flux, et que lorsqu'un d'eux dispara\u00eet, son \u00e9nergie est redistribu\u00e9e aux autres. Depuis, Yulaw ambitionne d'\u00e9liminer ses doubles pour r\u00e9colter leur puissance et ainsi devenir l'\u00eatre absolu. Les agents Roedecker et Funsch re\u00e7oivent alors l'ordre de neutraliser Yulaw.Gabe, lui, est un policier qui m\u00e8ne une vie sans histoires. Mais \u00e7a ne va pas durer : il est le dernier double, l'ultime obstacle sur la route de Yulaw. Une folle course-poursuite commence entre les quatre hommes.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/zNch1DyGZXpicVKG6vNwoJDvhRN.jpg", "actors": ["Jet Li (Gabe Law / Gabriel Yulaw / Lawless)", "Jason Statham (MVA Agent Evan Funsch)", "Carla Gugino (T.K. Law / Massie Walsh)", "Delroy Lindo (MVA Agent Harry Roedecker / Gas Station Attendant)", "James Morrison (LAPD Officer Bobby Aldrich / 'A' World Inmate #1)", "Dylan Bruno (Yates)", "Richard Steinmetz (D'Antoni)", "Steve Rankin (MVA Supervisor)", "Tucker Smallwood (Prison Warden)", "Harriet Sansom Harris (Nurse Besson)", "David Keats (MRI Technician)", "Dean Norris (Sgt. Siegel)", "Darin Morgan (Hugo)", "Mark Borchardt (Cesar)", "Ron Zimmerman (Rotten Ronnie)", "Ashlyn Gere (Dr. Hamilton)", "Joel Stoffer (Dr. Franklin)", "Archie Kao (Woo)", "Narinder Samra (Dr. Hackler)"], "comments": [], "recommandations_id": [2085, 2140, 10431, 10623]}