{"tmdb_id": 10798, "title": "Les Chevaliers du ciel", "original_title": "Les Chevaliers du ciel", "slug_title": "les-chevaliers-du-ciel", "date": "2005-10-15", "genre": ["Action / Aventure"], "score": "6.3/10", "synopsis": "Salon a\u00e9ronautique de Farnborough, Angleterre. Alors qu'il \u00e9tait en pleine d\u00e9monstration, un Mirage 2000 a disparu au-dessus de la Mer du Nord. Les capitaines Antoine Marchelli et S\u00e9bastien Vallois sont imm\u00e9diatement envoy\u00e9s en patrouille pour retrouver l'avion. Ils ne tardent pas \u00e0 apercevoir le 2000 : il vole dissimul\u00e9 sous un Airbus de Qatar Airways. Le pilote du Mirage les a rep\u00e9r\u00e9s, il s'est plac\u00e9 en position de combat. Marchelli et Vallois re\u00e7oivent l'ordre d'abandonner la poursuite sans d\u00e9lai. Trop tard ! Le 2000 est sur le point d'abattre Vallois. Marchelli va devoir l'\u00e9liminer pour prot\u00e9ger son \u00e9quipier. Cet incident est le pr\u00e9lude d'une gigantesque manipulation. \u00c0 la cl\u00e9, le d\u00e9tournement d'un avion de chasse fran\u00e7ais \u00e0 des fins terroristes. Une manipulation dont le dernier acte se jouera un 14 juillet dans le ciel de Paris, au dessus des Champs-\u00c9lys\u00e9es.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/86ba5AdzfiNlTlCXSU4GRV1CYWB.jpg", "actors": ["Beno\u00eet Magimel (Capitaine Antoine \"Walk'n\" Marchelli)", "Clovis Cornillac (Capitaine S\u00e9bastien \"Fahrenheit\" Vallois)", "G\u00e9raldine Pailhas (Maelle Coste)", "Alice Taglioni (Capitaine Estelle 'Pitbull' Kass)", "Jean-Baptiste Puech (Ipod)", "Christophe Reymond (Stan)", "Philippe Torreton (Bertrand)", "Rey Reyes (Capitaine Leslie 'Stardust' Hedget)", "Peter Hudson (G\u00e9n\u00e9ral Buchanan)", "Fiona Curzon (Mrs Redgrave)", "Jean-Michel Tinivelli (Colonel Farje)", "Fr\u00e9d\u00e9ric van den Driessche (G\u00e9n\u00e9ral Hardouin)", "Eric Poulain (Capitaine Kl\u00e9b\u00e9r)", "Pierre Poirot (De S\u00e9ze)", "Jean-Yves Chilot (Houdon)", "Axel Kiener (L'Ankou)"], "comments": [], "recommandations_id": [15020, 107938, 41497, 100754], "youtube_key": "HEe3xfWfkG8"}