{"tmdb_id": 108232, "title": "La m\u00e8re du mari\u00e9", "original_title": "The Mating Season", "slug_title": "la-mere-du-marie", "date": "1951-01-12", "genre": "Com\u00e9die", "score": "6.4/10", "synopsis": "Val, un homme d'origine modeste, \u00e9pouse en grande pompe Maggie Carleton, une riche h\u00e9riti\u00e8re. Leur idylle s'annoncerait sous les meilleures auspices si elle ne reposait pas sur un malentendu. Par crainte de se voir oppos\u00e9 une fin de non recevoir, Val a \u00abomis\u00bb d'avouer sa pi\u00e8tre condition financi\u00e8re \u00e0 son \u00e9pouse. Lorsque la m\u00e8re de Val se pr\u00e9sente pour lui souhaiter ses meilleurs voeux de bonheur, le personnel de la maison la prend pour la nouvelle bonne. Pris de court, Val tente de faire comprendre \u00e0 sa m\u00e8re qu'il conviendrait mieux, pour un temps, d'endosser cette fausse identit\u00e9 afin de ne pas compromettre son avenir...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/yr6Bhs3AxyUE0CfNWjzLyUiLqpa.jpg", "actors": ["Gene Tierney (Maggie Carleton)", "John Lund (Val McNulty)", "Thelma Ritter (Ellen McNulty)", "Miriam  Hopkins (Fran Carleton)", "Jan Sterling (Betsy)", "Larry Keating (George C. Kalinger, Sr.)", "James Lorimer (George C. Kalinger, Jr.)", "Gladys Hurlbut (Mrs. Conger)", "Cora Witherspoon (Mrs. Williamson)", "Malcolm Keen (Mr. Williamson)", "Ellen Corby (Annie)", "Billie Bird (Mugsy)", "Billie Bird (Spinster)", "Samuel Colt (Colonel Conger)", "Grayce Hampton (Mrs. Fahnstock)", "William H. Welsh (Mr. Paget)", "William Fawcett (Mr. Tuttle)", "Carol Coombs (Susie)", "Bess Flowers (Party Guest (uncredited))", "Kasey Rogers (Bridesmaid / Party Guest (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [126781, 100010, 99674, 114081]}