{"tmdb_id": 10839, "title": "Croix de fer", "original_title": "Cross of Iron", "slug_title": "croix-de-fer", "date": "1977-01-29", "genre": "Drame / Action / Histoire / Guerre", "score": "6.9/10", "synopsis": "1943. L'arm\u00e9e allemande, d\u00e9moralis\u00e9e, perd de sa superbe sur le front russe. Le colonel Brandt re\u00e7oit un nouveau chef de bataillon, le capitaine Stransky, un aristocrate prussien, orgueilleux et opportuniste. Celui-ci s'est engag\u00e9 dans le seul but de d\u00e9crocher la Croix de fer. L'ambition de Stransky se heurte rapidement \u00e0 la rigueur du sergent Steiner, un sous-officier tr\u00e8s estim\u00e9 de ses hommes. De retour d'une bataille, Stransky r\u00e9dige un rapport fallacieux, tout \u00e0 son honneur, que Steiner refuse de contresigner. Steiner repart en premi\u00e8re ligne. Stransky omet de lui faire parvenir l'ordre de repli du colonel Brandt. Steiner et ses hommes se retrouvent cern\u00e9s par l'ennemi...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/dX1jUE7fxl4ZmZM95Lndo04OFSm.jpg", "actors": ["James Coburn (Unteroffizier / Feldwebel Rolf Steiner)", "Maximilian Schell (Hauptmann Stransky)", "James Mason (Oberst Brandt)", "David Warner (Hauptmann Kiesel)", "Klaus L\u00f6witsch (Unteroffizier Kr\u00fcger)", "Vadim Glowna (Pvt. Kem)", "Roger Fritz (Lt. Treibig)", "Dieter Schidor (Pvt. Anselm)", "Burkhard Driest (Pvt. Maag)", "Fred Stillkrauth (Cpl. Schnurrbart)", "Michael Nowka (Pvt. Dietz)", "Arthur Brauss (Pvt. Zoll)", "Senta Berger (Eva)", "Igor Galo (Lt. Meyer)", "Slavko \u0160timac (Michail)", "Vladan \u017divkovi\u0107 (Wolf)", "V\u00e9ronique Vendell (Marga)", "Sweeney MacArthur (Boy Soldier (uncredited))", "Ivica Pajer ((uncredited))", "Dragomir Stanojevi\u0107 ((uncredited))", "Hermina Pipini\u0107 (Ruskinja (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [16121, 29715, 11101, 14433]}