{"tmdb_id": 108524, "title": "Les Deux Bienheureux", "original_title": "De tv\u00e5 saliga", "slug_title": "les-deux-bienheureux", "date": "1986-02-19", "genre": ["Drame"], "score": "7.0/10", "synopsis": "Sune, un ancien \u00e9tudiant en th\u00e9ologie et fils d'un pr\u00eatre, rencontre Viveka dans une \u00e9glise. Les deux se rapprochent au fil des discussions th\u00e9ologiques et finissent par se marier. Au fil des ann\u00e9es, Viveka devient de plus en plus instable \u00e9motionnellement \u00e0 cause de la jalousie et de l'anxi\u00e9t\u00e9 religieuse. Sune accepte les probl\u00e8mes mentaux de Viveka et, au lieu de chercher de l'aide pour sa femme, ob\u00e9it \u00e0 ses ordres de plus en plus bizarres. Viveka finit par perdre compl\u00e8tement la t\u00eate, s'enferme dans l'appartement du couple alors que Sune est absente et tente de faire croire \u00e0 ses voisins que Sune essaie de l'assassiner avec un couteau. Lorsque Sune arrive \u00e0 la maison, Viveka est emmen\u00e9e \u00e0 l'h\u00f4pital. Sune essaie de convaincre les m\u00e9decins que Viveka n'est pas folle et devrait \u00eatre autoris\u00e9e \u00e0 sortir. \u00c0 la fin, Sune ouvre un robinet de gaz et se couche \u00e0 c\u00f4t\u00e9 de Viveka afin qu'ils meurent ensemble.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/bHiNw7fmUljryNsJP17ktRpL7aI.jpg", "actors": ["Harriet Andersson (Sune Burman)", "Per Myrberg (Annika)", "Lasse P\u00f6ysti (Dr. Dettow)", "Christina Schollin (Annika)"], "comments": [], "recommandations_id": [119421, 105254, 68290, 47723], "youtube_key": "notfound"}