{"tmdb_id": 10862, "title": "Un amour infini", "original_title": "Bounce", "slug_title": "un-amour-infini", "date": "2000-11-15", "genre": ["Drame / Romance"], "score": "5.7/10", "synopsis": "Buddy Amaral, cadre d'une agence de publicit\u00e9, se d\u00e9voue corps et \u00e2me \u00e0 son travail. Ayant peu de succ\u00e8s avec les femmes, il m\u00e8ne une vie qui est loin d'\u00eatre excitante.Un jour, tandis qu'il est sur le point de prendre l'avion, il se retrouve coinc\u00e9 par une temp\u00eate de neige \u00e0 l'a\u00e9roport de Chicago. Il croise alors un homme, Greg Janello, qui comme lui attend un vol pour Los Angeles. Celui-ci veut \u00e0 tout prix retourner chez lui, voir sa femme et ses deux enfants. Quand Buddy apprend que le vol de Greg est annul\u00e9, il se sacrifie et lui c\u00e8de son billet en se disant qu'il aura au moins rendu un fier service \u00e0 cet homme.Le lendemain, Buddy d\u00e9couvre que l'avion dans lequel il aurait d\u00fb se trouver s'est \u00e9cras\u00e9. Il s'\u00e9croule en apprenant la nouvelle, c'est lui qui aurait d\u00fb mourir dans le crash. Ayant perdu le go\u00fbt de vivre, il sombre peu \u00e0 peu dans l'alcool et la d\u00e9pression. Son travail s'en ressent. Malgr\u00e9 le temps et les traitements, il ne parvient pas \u00e0 effacer la culpabilit\u00e9 qui l'habite.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/9xu1oqDd0tZfHkZkrbH0uG65njA.jpg", "actors": ["Ben Affleck (Buddy Amaral)", "Gwyneth Paltrow (Abby Janello)", "Joe Morton (Jim Willer)", "Natasha Henstridge (Mimi Prager)", "Tony Goldwyn (Greg Janello)", "Jennifer Grey (Janice Guerrero)", "Johnny Galecki (Seth)", "Caroline Aaron (Donna)", "Alex D. Linz (Scott Janello)", "David Dorfman (Joey Janello)", "Edward Edwards (Ron Wachter)", "Julia Campbell (Sue)", "Sam Robards (Todd Exner)", "David St. James (Judge)", "Matthew Frauman (Luke)", "David Paymer (Prosecuting Attorney Mandel (uncredited))", "Katherine Disque (Gate Attendant (uncredited))", "Juan Garc\u00eda (Kevin Walters)"], "comments": [], "recommandations_id": [10472, 1641, 2058, 21349], "youtube_key": "abC4ifXqnMM"}