{"tmdb_id": 10867, "title": "Mal\u00e8na", "original_title": "Mal\u00e8na", "slug_title": "malena", "date": "2000-10-27", "genre": ["Drame"], "score": "7.0/10", "synopsis": "Au printemps 1940, Mussolini a d\u00e9clar\u00e9 la guerre \u00e0 la France et \u00e0 la Grande-Bretagne. La ville sicilienne de Castelcuto est en liesse. Renato Amoroso, un gar\u00e7on de treize ans, est heureux pour d'autres raisons. Il vient de recevoir sa premi\u00e8re bicyclette et de tomber sous le charme de Malena, une ravissante veuve de guerre qui fait tourner la t\u00eate \u00e0 tous les hommes du village et attise la haine des \u00e9pouses jalouses. Renato, litt\u00e9ralement envo\u00fbt\u00e9, la suit partout avec son v\u00e9lo. Mais Malena est victime des refoulements et des convoitises des habitants de Castelcuto. Le petit gar\u00e7on va trouver le moyen de l'aider, et gr\u00e2ce \u00e0 elle, il apprendra les le\u00e7ons de la vie.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/6T3CqD4hS6xf5dnuAXcrYMsVtzR.jpg", "actors": ["Monica Bellucci (Malena Scordia)", "Giuseppe Sulfaro (Renato Amoroso)", "Luciano Federico (Renato's Father)", "Matilde Piana (Renato's Mother)", "Pietro Notarianni (Mal\u00e9na's Father)", "Gaetano Aronica (Nino Scordia)", "Gabriella Di Luzio (l'amante del Barone)", "Angelo Pellegrino (il segretario politico)", "Paola Pace (donna del linciaggio)", "Lucia Sardo (2a Donna linciaggio)", "Aurora Quattrocchi (Tenutaria bordello)", "Claudia Muzii (1a Prostituta)", "Ornella Giusto (2a Prostituta)", "Conchita Puglisi (3a Prostituta)", "Gilberto Idonea (l'avvocato Centorbi)", "Giuseppe Pattavina (il pretore)", "Domenico Gennaro (il farmacista)", "Pippo Provvidenti (Dott. Cusimano)", "Maria Terranova (Moglie Dott. Cusimano)", "Marcello Catalano (Tenente Cadei)", "Elisa Morucci (Lupetta)", "Franco Catalano (Negoziante)", "Daniele Arena (Agostino)", "Giovanni Litrico (Pin\u00e8)", "Gianluca Guarrera (Nicola)", "Michel Daniel Bramanti (Sas\u00e0)", "Salvatore Borgese (Milite fascista (come Toto' Borgese))", "Emanuele Gullotto (Negoziante dischi)", "Fabrizio Ferracane ()", "Salvatore Martino ()", "Orio Scaduto ()", "Antonello Puglisi ()"], "comments": [], "recommandations_id": [11902, 18804, 1364, 11216], "youtube_key": "P-O0p6qRKBY"}