{"tmdb_id": 10960, "title": "Op\u00e9ration Alf", "original_title": "Project: ALF", "slug_title": "operation-alf", "date": "1996-02-17", "genre": ["Com\u00e9die / Familial / Science-Fiction / T\u00e9l\u00e9film"], "score": "5.3/10", "synopsis": "L'histoire commence l\u00e0 o\u00f9 la s\u00e9rie s'\u00e9tait termin\u00e9e, lorsque Gordon Shumway - mieux connu sous le nom de Alf, acronyme de \"Alien Life Form\" - est captur\u00e9 par la Task Force Alien de l'US Air Force alors qu'il tente de quitter la Terre. Alf est alors enferm\u00e9 \u00e0 la base Edmonds, sous les ordres du colonel Milfoil. Ce dernier pr\u00e9voit de tuer Alf pour les besoins d'un produit de beaut\u00e9, en prenant soin de laisser une lettre mettant en cause son aide de camp, le lieutenant Reese, comme bouc-\u00e9missaire.\r Apprenant cela, 2 scientifiques de l'US Air Force - le major Mellisa Hill et le capitaine Rick Mullican  - d\u00e9cident d'aider Alf \u00e0 s'\u00e9chapper, et parviennent \u00e0 se r\u00e9fugier dans un motel.\r La police et l'arm\u00e9e alert\u00e9es, les 3 fugitifs se tournent alors vers Dexter Moyers, un ancien scientifique de la NASA. Son id\u00e9e est de r\u00e9v\u00e9ler au monde entier l'existence de Alf. Cependant, M\u00e9lissa d\u00e9couvre que Moyers a comme plan secret de vendre Alf au plus offrant.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/5rHFiXiCbgJXxDeR5Rb6Pw4bXVO.jpg", "actors": ["Miguel Ferrer (Dexter Moyers)", "William O'Leary (Capt. Rick Mullican)", "Jensen Daggett (Maj. Melissa Hill)", "Martin Sheen (Colonel Gilbert Milfoil)", "Ray Walston (Motel Manager)", "Scott Michael Campbell (2nd Lt. Harold Reese)", "Beverly Archer (Dr. Carnage)", "Charles Robinson (Dr. Stanley)", "John Schuck (Gen. Myron Stone)", "Gregory Alan Williams (Police Officer)", "Liz Coke (Nina)", "Dell Yount (Dr. Mockton)", "Dennis Creaghan (Nigel Neville)", "Lenny Wolpe (Dr. Newman)", "Erick Avari (Rocket (voice))", "Michael D. Weatherred (Murphy)", "Markus Redmond (Sgt. Rhomboid)", "Ed Begley Jr. (Dr. Warner)", "Lee Arenberg (Gate Guard)", "Jeremiah Birkett (Pete Meatman)", "W. Earl Brown (Ernie)", "Anne Gee Byrd (Farsworth)", "John Dunbar (Man #1)", "Paul Fusco (ALF (voice))", "Billy Keane (Card Guard #1)", "Michael Laskin (Undermeyer)", "Randy Oglesby (Bouncer)", "F.J. Rio (S.P.)", "Lin Shaye (Waitress)", "Kim Strauss (Assistant)", "Lynn Tufeld (Cocktail Waitress)", "Ahmet Zappa (Card Guard #2)", "Ken Byers (Waiter)"], "comments": [], "recommandations_id": [48891, 158097, 56744, 91221], "youtube_key": "notfound"}