{"tmdb_id": 10969, "title": "K2000 : La nouvelle arme", "original_title": "Knight Rider 2000", "slug_title": "k2000-la-nouvelle-arme", "date": "1991-05-19", "genre": ["Action / Science-Fiction / T\u00e9l\u00e9film"], "score": "4.8/10", "synopsis": "En l'an 2000, toutes les armes \u00e0 feu ont \u00e9t\u00e9 bannies du territoire am\u00e9ricain. M\u00eame les forces de l'ordre ne peuvent plus les utiliser, se contentant de nouveaux fusils paralysants. Cependant, tandis que Michael Knight pense jouir d'une retraite bien m\u00e9rit\u00e9e, il apprend que des policiers ont \u00e9t\u00e9 abattus par des armes suppos\u00e9es avoir \u00e9t\u00e9 d\u00e9truites. Michael est rapidement contact\u00e9 par Devon Miles, qui lui demande d'intervenir. Il lui donne pour mission de mettre au point un nouveau bolide muni des derniers d\u00e9veloppements technologiques et de la m\u00e9moire de Kitt. Le K 4000 est sur le point de voir le jour, et de nouvelles aventures peuvent commencer...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/aw0HfsCaJ9jIQAi4KNIQvhTTyrh.jpg", "actors": ["David Hasselhoff (Michael Knight)", "Edward Mulhare (Devon Miles)", "Susan Norman (Officer Shawn McCormick)", "Carmen Argenziano (Russell Maddock / Voice of K.I.T.T.)", "Mitch Pileggi (Thomas J. Watts)", "Eugene Clark (Officer Kurt Miller)", "Christine Healy (Commissioner Ruth Daniels)", "Lou Beatty Jr. (Mayor Harold Abbey)", "Francis Guinan (Dr. Jeffrey Glassman)", "John Cannon Nichols (Lt. Justin Strand)", "Chris Bonno (Andrew)", "Philip Hafer (Charlie)", "Robert F. Cawley (Prison Guard)", "Edwin Neal (Warehouse Clerk)", "Marco Perella (Police Sergeant)", "James Doohan (James 'Scotty' Doohan)"], "comments": [], "recommandations_id": [143754, 130145, 83359, 56514], "youtube_key": "kCXYWpkQ9NQ"}