{"tmdb_id": 10971, "title": "Atlantique, latitude 41\u00b0", "original_title": "A Night to Remember", "slug_title": "atlantique-latitude-41deg", "date": "1958-12-16", "genre": "Drame / Action / Histoire", "score": "7.6/10", "synopsis": "Le 10 avril 1912, le nouveau transatlantique britannique Titanic, luxueux paquebot de 269 m\u00e8tres de long, quitte Southampton pour une travers\u00e9e inaugurale \u00e0 destination de New York, emportant \u00e0 son bord quelque deux mille deux cent huit passagers. Le 14 avril, vers 23 h 40, le vapeur file dans l'Atlantique alors que la f\u00eate bat son plein \u00e0 tous les niveaux des classes sociales, quand la vigie signale un iceberg droit devant. Malgr\u00e9 le changement de cap imm\u00e9diat, l'\u00e9norme masse de glace \u00e9ventre la coque sur une longueur de 100 m\u00e8tres. Apr\u00e8s avoir rapidement \u00e9valu\u00e9 les d\u00e9g\u00e2ts, les ing\u00e9nieurs rendent leur verdict sans appel : le Titanic est condamn\u00e9 \u00e0 couler dans les d\u00e9lais les plus courts...  L'\u00e9quipage fait alors mettre \u00e0 l'eau les canots de sauvetage, tout en \u00e9tant conscient que tout le monde ne pourra y prendre place. Au loin, l'\u00e9quipage du Californian assiste au naufrage sans saisir la gravit\u00e9 de la situation.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/nvNYVeQZlwPOXSYylPcRK6YstKO.jpg", "actors": ["Kenneth More (Second Officer Charles Herbert Lightoller)", "Ronald Allen (Mr. Clarke)", "Robert Ayres (Maj. Arthur Peuchen)", "Honor Blackman (Mrs. Liz Lucas)", "Anthony Bushell (Capt. Arthur Rostron)", "John Cairney (Mr. Murphy)", "Jill Dixon (Mrs. Clarke)", "Jane Downs (Mrs. Sylvia Lightoller)", "James Dyrenforth (Col. Archibald Gracie)", "Michael Goodliffe (Thomas Andrews)", "Kenneth Griffith (Wireless Operator John 'Jack' Phillips)", "Harriette Johns (Lady Richard)", "Frank Lawton (Chairman J. Bruce Ismay)", "Richard Leech (First Officer William Murdoch)", "David McCallum (Assistant Wireless Operator Harold Bride)", "George Rose (The Baker)", "Stuart Wagstaff (Titanic Steward (Uncredited))", "Sean Connery (un passager de l'entrepont du Titanic (non cr\u00e9dit\u00e9))", "Marianne Stone (Stewardess)", "Alexis Chesnakov (Passenger (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [25037, 29451, 15696, 41462]}