{"tmdb_id": 109886, "title": "Ceux de la zone", "original_title": "Man's Castle", "slug_title": "ceux-de-la-zone", "date": "1933-11-20", "genre": "Drame / Romance", "score": "7.4/10", "synopsis": "En pleine \u00e9poque de la grande d\u00e9pression, Trina se trouve sans foyer et affam\u00e9e. Elle fait la rencontre de Bill, gentleman habill\u00e9 en frac et haut de forme. Ce dernier, touch\u00e9 par Trina, l\u2019emm\u00e8ne dans un restaurant de luxe et lui offre le d\u00eener. Mais au moment de payer, Bill ne paye pas la note en faisant un scandale. Trina d\u00e9couvre que Bill est aussi pauvre qu\u2019elle, il fait l\u2019homme-sandwich et porte un costume publicitaire affubl\u00e9 d\u2019un plastron illumin\u00e9. Il lui propose de se r\u00e9fugier chez lui, dans un bidonville. Trina le suit et va d\u00e9couvrir tout un monde vivant en marge de la soci\u00e9t\u00e9. Ils vivent ensemble et d\u00e9cident de se marier. Trina tombe enceinte. Lass\u00e9 de leur vie mis\u00e9reuse Bill va tenter de s\u2019en sortir en participant \u00e0 un cambriolage. Mais celui-ci se termine mal. Le couple va s\u2019\u00e9chapper dans un wagon de marchandises, esp\u00e9rant avancer vers un monde meilleur.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/5xP0q25CzluEfwUABMsmaloMDYy.jpg", "actors": ["Spencer Tracy (Bill)", "Loretta Young (Trina)", "Marjorie Rambeau (Flossie)", "Glenda Farrell (Fay La Rue)", "Walter Connolly (Ira)", "Arthur Hohl (Bragg)", "Dickie Moore (Joie)", "Helen Jerome Eddy (Mother)"], "comments": [], "recommandations_id": [47250, 127981, 163774, 4462]}