{"tmdb_id": 10984, "title": "Mortelle Saint-Valentin", "original_title": "Valentine", "slug_title": "mortelle-saint-valentin", "date": "2001-02-01", "genre": "Horreur / Thriller", "score": "5.1/10", "synopsis": "En 1988, durant le bal de la Saint-Valentin \u00e0 San Francisco, les gar\u00e7ons tentent leur chance en invitant \u00e0 danser les quelques filles encore sans cavalier. L'un d'eux est Adam Carr, le premier de la classe. Chacune de ses demandes est syst\u00e9matiquement repouss\u00e9e. Un groupe de gar\u00e7ons le surprend en train d'insister aupr\u00e8s de Dorothy Wheeler. Ils le remettent alors rapidement \u00e0 sa place en lui infligeant une bonne correction.\r Tandis qu'il g\u00e9mit couch\u00e9 sur le sol, un filet de sang coulant de son nez, les filles qui ont d\u00e9clin\u00e9 ses avances viennent se moquer de lui. Ce sont Paige Prescott, Lily, Kate Davies, Shelley et Dorothy.  Une douzaine d'ann\u00e9es se sont \u00e9coul\u00e9es. Les cinq amies ins\u00e9parables d'autrefois m\u00e8nent aujourd'hui une vie d'adulte. Un ancien amoureux a d\u00e9cid\u00e9 de se venger \u00e0 la venue du 14 f\u00e9vrier, et elles en feront toutes les frais s'il n'est pas arr\u00eat\u00e9 \u00e0 temps.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/tuUUXJQrz5gnTyExIyThOhbkOGb.jpg", "actors": ["Denise Richards (Paige Prescott)", "David Boreanaz (Adam Carr)", "Marley Shelton (Kate Davies)", "Jessica Capshaw (Dorothy Wheeler)", "Jessica Cauffiel (Lily Voight)", "Katherine Heigl (Shelley Fisher)", "Hedy Burress (Ruthie Walker)", "Fulvio Cecere (Detective Leon Vaughn)", "Daniel Cosgrove (Campbell Morris)", "Johnny Whitworth (Max Raimi)", "Woody Jeffreys (Brian)", "Adam J. Harrington (Jason Marquette)", "Claude Duhamel (Gary Taylor)", "Wyatt Page (Evan Wheeler)", "Benita Ha (Kim Wheeler)", "Paul Magel (Lance)", "Haig Sutherland (Bookish Guy)", "Adrian Holmes (Banker)", "Ty Olsson (Jock)", "Daniel Boileau (Shy Guy)", "Noel Fisher (Tulga Gang Member #1)", "G. Patrick Currie (Religious Guy)", "Jo-Ann Fernandes (Maid)"], "comments": [], "recommandations_id": [12212, 14033, 10012, 9877]}