{"tmdb_id": 10996, "title": "Stuart Little 2", "original_title": "Stuart Little 2", "slug_title": "stuart-little-2", "date": "2002-07-19", "genre": "Familial / Aventure / Animation / Com\u00e9die", "score": "5.6/10", "synopsis": "Stuart Little, la petite souris, \u00e9prouve l'envie de voyager et de s'aventurer dans de nouvelles contr\u00e9es. Mais sa m\u00e8re adoptive, Eleanor, n'est pas de cet avis. George, qui est comme un fr\u00e8re pour Stuart, le comprend tr\u00e8s bien, mais il ne peut aller \u00e0 l'encontre de la d\u00e9cision de maman.Un jour, alors qu'il conduit sa voiture miniature, Stuart fait la rencontre de Margalo, une jolie femelle canari poursuivie par un faucon. Stuart se charge de le semer. Commence alors une grande histoire d'amour entre la souris et l'oiseau. Stuart a enfin trouv\u00e9 quelqu'un \u00e0 qui se confier v\u00e9ritablement et qui comprend son besoin d'aventure.Mais le faucon jaloux va venir perturber leur idylle en enlevant Margalo. Accompagn\u00e9 du chat Snowbell, Stuart entreprend de retrouver et de secourir sa nouvelle compagne.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/3B0jDUdiegcDw2tthiP6yaw11gN.jpg", "actors": ["Michael J. Fox (Stuart Little (voice))", "Geena Davis (Mrs. Eleanor Little)", "Hugh Laurie (Mr. Frederick Little)", "Jonathan Lipnicki (George Little)", "Anna Hoelck (Martha Little)", "Ashley Hoelck (Martha Little)", "Nathan Lane (Snowbell (voice))", "Melanie Griffith (Margalo the Bird (voice))", "James Woods (The Evil Falcon (voice))", "Steve Zahn (Monty the Alley-Cat (voice))", "Maria Bamford (Teacher)", "Kevin Olson (Irwin (as Kevin Johnson Olson))", "Rachael Harris (Additional Voices (voice))", "Marc John Jefferies (Will, George's Friend)"], "comments": [], "recommandations_id": [10137, 8920, 9513, 30178]}