{"tmdb_id": 11015, "title": "The Relic", "original_title": "The Relic", "slug_title": "the-relic", "date": "1997-01-10", "genre": "Horreur / Myst\u00e8re / Thriller", "score": "5.9/10", "synopsis": "L'exposition du Museum d'histoire naturelle de Chicago provoque chez ses organisateurs une certaine effervescence. A la veille de l'inauguration, le conservateur re\u00e7oit deux caisses en provenance du Br\u00e9sil, exp\u00e9di\u00e9es par l'anthropologue John Withney et contenant les r\u00e9sultats de son enqu\u00eate sur les rites indiens. Ces caisses, qui ne contiennent qu'une petite relique \u00e0 l'effigie du d\u00e9mon Kothoga, ont d\u00e9j\u00e0 provoqu\u00e9 la disparition de l'\u00e9quipage du cargo qui les transportait.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/3MpMbZTrXp6ccrir16nV7YTJ4vx.jpg", "actors": ["Penelope Ann Miller (Dr. Margo Green)", "Tom Sizemore (Lt. Vincent D'Agosta)", "Linda Hunt (Dr. Ann Cuthbert)", "James Whitmore (Dr. Albert Frock)", "Clayton Rohner (Det. Hollingsworth)", "Chi Muoi Lo (Dr. Greg Lee)", "Thomas Ryan (Tom Parkinson)", "Robert Lesser (Mayor Robert Owen)", "Diane Robin (The Mayor's Wife)", "Lewis Van Bergen (John Whitney)", "Constance Towers (Mrs. Harriet Blaisedale)", "Francis X. McCarthy (Mr. George Blaisedale)", "Audra Lindley (Dr. Matilda Zwiezic)", "John Kapelos (McNally)", "Tico Wells (Bailey)", "Mike Bacarella (Bradley)", "Gene Davis (Martini)", "John DiSanti (Guard Wootton)", "David Proval (Guard Johnson)", "Jophery C. Brown (Guard Frederick Ford)", "Don Harvey (Spota)", "Ronald Joshua Scott (Josh)", "Dave Graubart (Eugene)", "Santos Morales (Capt. Borne)", "Ralph Seymour (Sergeant)", "Mandy Ingber (Donna)", "Lyn Alicia Henderson (Perri Masai)"], "comments": [], "recommandations_id": [9457, 4961, 9827, 9423]}