{"tmdb_id": 110433, "title": "Petite Maman No\u00ebl", "original_title": "Mrs. Santa Claus", "slug_title": "petite-maman-noel", "date": "1996-12-08", "genre": ["Familial / Fantastique / Musique / Com\u00e9die"], "score": "4.3/10", "synopsis": "Dans cette com\u00e9die musicale Madame No\u00ebl devra prouver \u00e0 son mari qu'il a besoin d'aide pour que sa t\u00e2che soit bien men\u00e9e. Se sentant inutile, elle part pour New York. La ville qu'elle d\u00e9couvre en 1910 est une carte postale de l'Am\u00e9rique Victorienne, avec des sc\u00e8nes de rue bruyantes et des costumes d'\u00e9poque. Rapidement, elle se fait des amis parmi les communaut\u00e9s juive et irlandaise qui la confortent dans l'id\u00e9e qu'une femme doit se prendre en charge toute seule. Cependant, durant son absence, le P\u00e8re No\u00ebl a r\u00e9alis\u00e9 combien le travail \u00e9tait moins bien fait sans sa femme. Il comprend maintenant que sa contribution \u00e0 No\u00ebl a toujours \u00e9t\u00e9 d'une grande aide. Ce No\u00ebl, Madame No\u00ebl r\u00e9alisera donc enfin son r\u00eave : conduire un tra\u00eeneau, \u00e0 c\u00f4t\u00e9 de celui de son mari.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/ewVnXpzBeHs1F66CwmKoFrJBLAm.jpg", "actors": ["Angela Lansbury (Mrs. Santa Claus)", "Michael Jeter (Arvo)", "Lynsey Bartilson (Nora Kilkenny)", "Bryan Murray (Officer Doyle)", "Terrence Mann (Augustus P.Tavish)", "Debra Wiseman (Sadie Lowenstein)", "Charles Durning (Santa Claus)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "tjdk_XHYJiw"}