{"tmdb_id": 11045, "title": "New York Taxi", "original_title": "Taxi", "slug_title": "new-york-taxi", "date": "2004-10-06", "genre": "Thriller / Action / Com\u00e9die / Crime", "score": "4.9/10", "synopsis": "Belle Williams est la reine des taxis de New York. Aux commandes de son v\u00e9hicule personnalis\u00e9 et super-boost\u00e9, elle traverse la ville telle une fus\u00e9e, ignorant feux rouges, embouteillages, t\u00f4les froiss\u00e9es et sir\u00e8nes de police. Mais ce n'est encore qu'une \u00e9tape, car Belle songe depuis longtemps \u00e0 devenir pilote de course. Un r\u00eave \u00e0 port\u00e9e de main, que va f\u00e2cheusement contrecarrer le policier Andy Washburn... Washburn est un flic un peu trop z\u00e9l\u00e9, qui n'a qu'un d\u00e9faut - r\u00e9dhibitoire : une totale inaptitude \u00e0 la conduite. Ensemble ils vont essayer de d\u00e9jouer les plans des braqueurs de banques.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/Rs3sruHAFSxeeD6gqHWiTP1If8.jpg", "actors": ["Queen Latifah (Isabelle 'Belle' Williams)", "Jimmy Fallon (Andrew 'Andy' Washburn)", "Gisele B\u00fcndchen (Vanessa)", "Henry Simmons (Jesse)", "Jennifer Esposito (Lt. Marta Robbins)", "Ann-Margret (Mrs. Washburn)", "Christian Kane (Agent Mullins)", "Ana Cristina Oliveira (Redhead)", "Patton Oswalt (Clerk at Inpound Office)", "Ingrid Vandebosch (Third Robber)", "Magali Amadei (Fourth Robber)", "Boris McGiver (Franklin)", "Adrian Martinez (Brazilian Man)", "Joe Lisi (Mr. Anthony Scalia)", "GQ (Stopwatch Messenger)", "Bryna Weiss (Mrs. Scalia)", "John Krasinski (Messenger)", "Jeff Gordon ()"], "comments": [], "recommandations_id": [13498, 11090, 10678, 11852]}