{"tmdb_id": 11057, "title": "La Rose blanche", "original_title": "Die weisse Rose", "slug_title": "la-rose-blanche", "date": "1982-09-24", "genre": ["Drame / Histoire"], "score": "6.8/10", "synopsis": "Munich 1942. Le groupe d'\u00e9tudiants La Rose blanche, parmi lesquels Hans et Sophie Scholl, appellent par des tracts \u00e0 la r\u00e9sistance \u00e0 Hitler et son r\u00e9gime. C'est au risque de leur vie qu'ils apportent des tracts dans d'autres villes et \u00e9crivent de nuit sur les murs des slogans comme \u00ab \u00c0 bas Hitler \u00bb (Nieder mit Hitler). Tandis que le pi\u00e8ge de la Gestapo les enserre toujours plus \u00e9troitement, ils entrent en contact avec d'autres groupes de la r\u00e9sistance et m\u00eame des officiers militaires sup\u00e9rieurs. Au d\u00e9but de 1943 la Gestapo frappe : Hans et Sophie Scholl sont arr\u00eat\u00e9s dans la cour de l'Universit\u00e9 de Munich. Le tribunal du peuple (Volksgerichtshof) sous la pr\u00e9sidence de Roland Freisler les condamne \u00e0 mort. La sentence est ex\u00e9cut\u00e9e le 22 f\u00e9vrier 1943.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/2pLacOm0hYoiLk4SvXBn3xURWUF.jpg", "actors": ["Lena Stolze (Sophie Scholl)", "Wulf Kessler (Hans Scholl)", "Oliver Siebert (Alex Schmorell)", "Ulrich Tukur (Willi Graf)", "Werner Stocker (Christoph Probst)", "Anja Kruse (Traute Lafrenz)", "Martin Benrath (Prof. Kurt Huber)", "Hans-J\u00fcrgen Schatz (Studentenf\u00fchrer)", "J\u00f6rg Hube (Oberregierungsrat)", "Gerhard Friedrich (Herr Scholl)", "Sabine Kretzschmar (Frau Scholl)", "Jean-Paul Raths (Heinz Bollinger)", "Mechthild Reinders (Gisela Schertling)", "Ulf-J\u00fcrgen Wagner (Fritz)", "Monika Madras (Clara Huber)", "Joachim R. Iffland (Willi Bollinger)", "Csere \u00c1gnes (Lubjanka)", "Max Grie\u00dfer (Postbeamter)", "Werner Schnitzer (Rektor Prof. Dr. W\u00fcst)", "Wilfried Klaus ()", "Klaus M\u00fcnster ()", "Lis Verhoeven ()", "Axel Scholtz (Jakob Schmid)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}