{"tmdb_id": 11086, "title": "The Majestic", "original_title": "The Majestic", "slug_title": "the-majestic", "date": "2001-12-21", "genre": "Drame / Romance / Com\u00e9die", "score": "6.7/10", "synopsis": "En 1951, le sc\u00e9nariste Peter Appleton a rejoint les grands noms d'Hollywood. Son script de Les Pirates du Sahara vient d'\u00eatre port\u00e9 \u00e0 l'\u00e9cran et il se r\u00e9jouit du r\u00e9sultat.Cependant, Peter est accus\u00e9 d'\u00eatre communiste. Celui-ci n'a rien \u00e0 se reprocher et ne comprend pas les accusations port\u00e9es contre lui. Ivre, il roule vers une autre ville avec l'id\u00e9e d'y commencer une nouvelle vie. Mais Peter est victime d'un accident de voiture. Il est transport\u00e9 de toute urgence dans la petite bourgade de Lawson pour y recevoir les premiers soins.A son r\u00e9veil, il ne se rappelle plus de rien. Harry Trimble, un habitant de Lawson, le voit et croit reconna\u00eetre son fils Luke, parti \u00e0 la guerre quelques ann\u00e9es plus t\u00f4t. Peter n'a aucun souvenir de Harry, mais il l'aide malgr\u00e9 tout \u00e0 restaurer un petit cin\u00e9ma de quartier laiss\u00e9 \u00e0 l'abandon. Ce dernier s'appelle The Majestic.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/kN8IypQ3ORVl1mgIReA7yOEG1Fh.jpg", "actors": ["Jim Carrey (Peter Appleton)", "Martin Landau (Harry Trimble)", "Laurie Holden (Adele Stanton)", "David Ogden Stiers (Doc Stanton)", "Hal Holbrook (Congressman Doyle)", "Bob Balaban (Elvin Glyde)", "Ron Rifkin (Kevin Bannerman)", "Jeffrey DeMunn (Mayor Ernie Cole)", "Brent Briscoe (Sheriff Cecil Coleman)", "Gerry Black (Emmett Smith)", "James Whitmore (Stan Keller)", "Susan Willis (Irene Terwilliger)", "Catherine Dent (Mabel)", "Brian Howe (Carl Leffert)", "Karl Bury (Bob Leffert)", "Mario Roccuzzo (Jerry the Bartender)", "Bruce Campbell (Roland)", "Matt Damon (Luke Trimble (voice))", "Garry Marshall (Studio Executive)", "Paul Mazursky (Studio Executive)", "Sydney Pollack (Studio Executive)", "Carl Reiner (Studio Executive)", "Rob Reiner (Studio Executive)", "Cliff Curtis (Prince Khalid)"], "comments": [], "recommandations_id": [1850, 4464, 1365, 9591]}