{"tmdb_id": 11090, "title": "Animal ! L'animal", "original_title": "The Animal", "slug_title": "animal-l-animal", "date": "2001-06-01", "genre": "Com\u00e9die", "score": "4.6/10", "synopsis": "Dans la ville fictive d'Elkerton, Marvin constitue un \u00e9ternel sujet de plaisanterie au poste de police. Il brille par son incomp\u00e9tence et ses \u00e9checs constants \u00e0 tous les tests ont fait de lui une l\u00e9gende vivante de la nullit\u00e9.Un soir de garde, Marvin tente de stopper un cambriolage et fr\u00f4le la mort dans un accident de voiture. Il est sauv\u00e9 in extremis par l'excentrique professeur Wilder, qui le soigne dans son laboratoire secret. Pour remettre d'aplomb le jeune homme, le scientifique lui greffe plusieurs organes d'animaux.Lorsque Marvin retourne en ville, il ne se souvient plus de rien. Il ne comprend d'ailleurs pas pourquoi il court plus vite qu'un cheval, poss\u00e8de un flair de chien et se trouve autant attir\u00e9 par la jolie Rianna que par une s\u00e9duisante ch\u00e8vre.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/3o3voW6pS34GdR97ujJ6sJ84uzv.jpg", "actors": ["Rob Schneider (Marvin Mange)", "Colleen Haskell (Rianna)", "John C. McGinley (Sgt. Sisk)", "Ed Asner (Chief Wilson)", "Guy Torry (Miles)", "Adam Sandler (Townie)", "Michael Caton (Dr. Wilder)", "Louis Lombardi (Fatty)", "Bob Rubin (Bob Harris)", "Pilar Schneider (Mrs. De La Rosa)", "Scott Wilson (Mayor)", "Raymond Ma (Mr. Tam)", "Harry Dean Stanton (Hunter (uncredited))", "Norm Macdonald (Mob Member)", "Noel Gugliemi (Gang Leader (as Noel Guglielmi))"], "comments": [], "recommandations_id": [10402, 11453, 11852, 9678]}