{"tmdb_id": 11092, "title": "Pr\u00e9sum\u00e9 innocent", "original_title": "Presumed Innocent", "slug_title": "presume-innocent", "date": "1990-07-26", "genre": ["Thriller / Crime / Myst\u00e8re"], "score": "6.7/10", "synopsis": "Le procureur Rusty Sabich est le bras droit du procureur g\u00e9n\u00e9ral Raymond Horgan. P\u00e8re d'un petit gar\u00e7on, il est heureux en m\u00e9nage. Sa vie bascule pourtant le jour o\u00f9 l'une de ses collaboratrices, Caroline Polhemus, est assassin\u00e9e. L'ambitieuse jeune femme avait \u00e9t\u00e9 la ma\u00eetresse \u00e0 la fois de Sabich et de Horgan. Soucieux d'emp\u00eacher la divulgation de cette encombrante liaison, Rusty commet plusieurs maladresses qui font bient\u00f4t de lui le principal suspect. Seuls sa femme Barbara et un ami policier le soutiennent dans son combat pour prouver son innocence. Inculp\u00e9, Rusty fait appel \u00e0 Sandy Stern, un c\u00e9l\u00e8bre avocat. Sa cause semble n\u00e9anmoins perdue. La disparition myst\u00e9rieuse d'une pi\u00e8ce \u00e0 conviction remet bient\u00f4t tout en question...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/jSPWptOsqU1nxXQe6muSPB0kD3c.jpg", "actors": ["Harrison Ford (Rozat \"Rusty\" Sabich)", "Brian Dennehy (Raymond Horgan)", "Ra\u00fal Juli\u00e1 (Sandy Stern)", "Bonnie Bedelia (Barbara Sabich)", "Paul Winfield (Judge Larren Lyttle)", "Greta Scacchi (Carolyn Polhemus)", "John Spencer (Det. Lipranzer)", "Joe Grifasi (Tommy Molto)", "Tom Mardirosian (Nico Della Guardia)", "Anna Maria Horsford (Eugenia)", "Sab Shimono ('Painless' Kumagai)", "Bradley Whitford (Jamie Kemp)", "Christine Estabrook (Lydia 'Mac' MacDougall)", "Michael Tolan (Mr. Polhemus)", "Madison Arnold (Sgt. Lionel Kenneally)", "Ron Frazier (Stew Dubinsky)", "Jesse Bradford (Nat Sabich)", "Joseph Mazzello (Wendell McGaffney)", "Tucker Smallwood (Det. Harold Greer)", "Leland Gantt (Leon Wells)", "Teodorina Bello (Ernestine)", "David Wohl (Morrie Dickerman)", "John M. Bennett (Guerasch)", "Bo Rucker (Mike Duke)", "Peter Appel (Glendenning)", "John Ottavino (Chet)", "Robert Katims (Cody)", "Joseph Carberry (Mr. McGaffney)", "John Seitz (Balestrieri)", "Bill Winkler (Tom)", "John C. Vennema (Judge Mumphrey)", "Michael Genet (Court Clerk)", "Richard L. Newcomb (Undercover Cop)", "Ed Wheeler (Arresting Detective Jim)", "Miles Watson (Arresting Detective)", "DeAnn Mears (Loretta)", "Julia Meade (Moderator)", "Thom Cagle (Camp Counselor)", "Jeffrey Wright (Prosecuting Attorney)", "Vin Diesel (Extra (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [10675, 9869, 11364, 9331], "youtube_key": "x0cieth6XgE"}