{"tmdb_id": 11123, "title": "Tremblement de terre", "original_title": "Earthquake", "slug_title": "tremblement-de-terre", "date": "1974-11-15", "genre": "Action / Drame / Thriller", "score": "5.6/10", "synopsis": "Los Angeles. L'ing\u00e9nieur Stuart Graff qui vient de se s\u00e9parer de sa femme Remy, entretient une liaison avec la veuve d'un coll\u00e8gue, Denise Marshall. Mais Remy tente de convaincre son p\u00e8re, Sam Royce (qui est \u00e9galement l'employeur de Stuart) de mettre fin \u00e0 cette relation. Dans un autre coin de la ville le sergent de police Lew Slade est suspendu pour avoir frapp\u00e9 un autre policier, et Jody, tenant d'une \u00e9picerie g\u00e9n\u00e9rale, ne pense qu'\u00e0 s\u00e9duire Rosa, soeur de Sal, l'assistant de Miles Quade, un casse-cou de la moto. Leurs vies vont \u00eatre boulevers\u00e9es par un terrible tremblement de terre...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/aRW60AdzvZFjHsJDnOOhfSyhqun.jpg", "actors": ["Charlton Heston (Stewart Graff)", "Ava Gardner (Remy Royce-Graff)", "George Kennedy (Sgt. Lew Slade)", "Lorne Greene (Sam Royce)", "Genevi\u00e8ve Bujold (Denise Marshall)", "Richard Roundtree (Miles Quade)", "Marjoe Gortner (Jody)", "Barry Sullivan (Dr. Willis Stockle)", "Lloyd Nolan (Dr. James Vance)", "Victoria Principal (Rosa Amici)", "Walter Matthau (Drunk)", "Monica Lewis (Barbara)", "Gabriel Dell (Sal)", "Pedro Armend\u00e1riz Jr. (Chavez)", "Lloyd Gough (Bill Cameron)", "John Randolph (Los Angeles Mayor)", "Kip Niven (Walter Russell)", "Tiger Williams (Corry)", "Donald Moffat (Dr. Harvey Johnson)", "Arthur Tovey (Citizen)"], "comments": [], "recommandations_id": [27932, 10671, 168502, 5919]}