{"tmdb_id": 11145, "title": "Le cavalier \u00e9lectrique", "original_title": "The Electric Horseman", "slug_title": "le-cavalier-electrique", "date": "1979-12-21", "genre": ["Drame / Com\u00e9die / Western / Romance"], "score": "6.2/10", "synopsis": "Sonny Steele est un cowboy \u00e0 la retraite. Il fut par le pass\u00e9 cinq fois champion du monde de rod\u00e9o. \u00c0 la fin de sa carri\u00e8re sportive, des sponsors le sollicitent. Sonny Steele devient ainsi l'embl\u00e8me d'une marque de c\u00e9r\u00e9ales. Il parade avec un costume bariol\u00e9 orn\u00e9 d'ampoules lumineuses. Un jour, \u00e0 Las Vegas, Steele voit que le cheval Rising Star qui lui est destin\u00e9 pour un show a \u00e9t\u00e9 drogu\u00e9. Durant la soir\u00e9e de gala, il s'en va avec le cheval. Son but est de le remettre en libert\u00e9. Les autorit\u00e9s consid\u00e8rent que Steele a commis un vol. Bient\u00f4t la police va se mettre \u00e0 sa recherche. Hallie, une journaliste en qu\u00eate de sensationnel arrive \u00e0 retrouver Steele. Elle envoie le reportage o\u00f9 il explique son geste et d\u00e9cide de rester avec lui durant son voyage. Alors commence une histoire d'amour pendant qu'ils cherchent \u00e0 amener Rising Star vers le lieu de sa libert\u00e9.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/lXLRdFJZHmdLEVcRDkA2u7oxCrF.jpg", "actors": ["Robert Redford (Norman 'Sonny' Steele)", "Jane Fonda (Alice 'Hallie' Martin)", "Valerie Perrine (Charlotta Steele)", "Willie Nelson (Wendell Hickson)", "John Saxon (Hunt Sears)", "Wilford Brimley (Farmer)", "Allan Arbus (Danny)", "Nicolas Coster (Fitzgerald)", "Brendan Kelly (Grocer)", "Basil Hoffman (Toland)", "Timothy Scott (Leroy)", "James Sikking (Dietrich)", "Tasha Zemrus (Louise)", "Quinn K. Redeker (Bud Broderick)", "Lois Hamilton (Joanna Camden)", "Patricia Blair (Fashion Narrator)", "Roger Lowe (Reporter)", "Jerry Kurland (Ampco Personnel)"], "comments": [], "recommandations_id": [107934, 91767, 29973, 17496], "youtube_key": "7YQjsAWap3M"}