{"tmdb_id": 111556, "title": "La Belle au bois dormant", "original_title": "Dornr\u00f6schen", "slug_title": "la-belle-au-bois-dormant", "date": "2008-12-24", "genre": "Familial / Fantastique / T\u00e9l\u00e9film", "score": "4.3/10", "synopsis": "Une reine d\u00e9sesp\u00e8re d'avoir un enfant. Jusqu'au jour o\u00f9, alors qu'elle versait une larme dans un puits, un grenouille appara\u00eet et lui annonce qu'elle aura bient\u00f4t un enfant. En effet, quelques lunes plus tard, la reine donne naissance a une petite fille, Rosalie. Le royaume entier est alors convi\u00e9 \u00e0 faire la f\u00eate pendant 3 jours.  Pour le bapt\u00eame de Rosa, tout les hauts dignitaires sont invit\u00e9s et les 13 Sages Femmes sont choisies pour \u00eatre ses marraines. Seulement, il n'y a que douze couverts en or. Le roi d\u00e9cide donc que la derni\u00e8re Sage Femme \u00e0 arriver ne pourrait pas renter dans la chapelle. Le jour du bapt\u00eame, Zeta arrive en retard et se voit refuser l'entr\u00e9e, ce qui la met en col\u00e8re. Gr\u00e2ce \u00e0 sa magie, elle force le passage et d\u00e9cide de punir le roi en maudissant la princesse Rosalie.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/nKk1kopraFVzX9BqQ9jYbb7rDeK.jpg", "actors": ["Anna Hausburg (Rosa / Dornr\u00f6schen)", "Moritz Schulze (Prinz Frederik)", "Dirk Bach (K\u00f6nig Arthur)", "Christine Urspruch (K\u00f6nigin Ute)", "Franz-Joseph Dieken (Pr\u00e4torius)", "Bettina Kupfer (K\u00f6nigin Margarete)", "Erich Schleyer (Hofmarschall)", "Gustav-Peter W\u00f6hler (Markquardt)", "Nadja Vogel (C\u00e4cilie)", "Britta Bayer (Freifrau von Hohenschweif)", "Daniel Keberle (Knappe Walter)", "Dorothea Parton (Svenja, die 12. Frau)", "Nicole Spiekermann (Zeta, die 13. Frau)", "Christine R\u00f6thig (Zofe Heta)", "Oliver B\u00f6ttcher (B\u00e4nkels\u00e4nger)", "Edmund J\u00e4ger (Bischof)"], "comments": [], "recommandations_id": [308859]}