{"tmdb_id": 111998, "title": "The Nervous System", "original_title": "Sistemul nervos", "slug_title": "the-nervous-system", "date": "2005-04-08", "genre": ["Drame / Com\u00e9die"], "score": "5.0/10", "synopsis": "Ca sa poata trai, batrana Nica (Rodica Tapalaga) isi transforma casa de la tara intr-o \"pensiune\" anemica, falimentara. Singurele sale bucurii sunt cicalitul cainelui si programul de stiri de la televizor. Din singuratate, ea se inchipuie uneori eroina de telenovela: in secret, Nica este indragostita de prezentatorul de stiri Paul (Mircea Radu). Batrana hotaraste sa faca o calatorie la Bucuresti, unde fiica ei, Tuta (Cecilia Barbora), sora medicala, locuieste impreuna cu concubinul ei, Jenel (Valentin Teodosiu) si cu Marilena (Beatrice Benezi), fiica ei de 15 ani. In capitala, pasiunea sa pentru Paul ia forme paroxistice. Nica acapareaza telecomanda pentru a ramane pe acelasi canal de televiziune pentru care Paul prezinta stirile, ceea ce-i va atrage ironiile familiei. Ajunge chiar sa-l caute pe \"cerbisorul\" ei la Televiziune, ii scrie, expunandu-se la umilinte si batjocura. Rezista insa pana o doboara boala si rusinea. Totul culmineaza cu tentativa batranei de a se sinucide...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/tdTthZKolwBSga484szO4mBvzXt.jpg", "actors": ["Rodica Tapalaga (Madame Nica)", "Cecilia B\u00e2rbora (Tuta)", "Mircea Radu (Paul)", "Mitic\u0103 Popescu (Dr. Sm\u00e2nt\u00e2nica)", "Dorel Visan (Ministrul orb)", "Bujor Macrin ()", "Valentin Teodosiu ()", "Beatrice Benezi ()"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "co0VtA7sRio"}