{"tmdb_id": 112060, "title": "Beautiful Women", "original_title": "Sch\u00f6ne Frauen", "slug_title": "beautiful-women", "date": "2005-01-27", "genre": ["Drame"], "score": "6.0/10", "synopsis": "\"Sch\u00f6ne Frauen\u201c handelt genau davon: von sch\u00f6nen Frauen. F\u00fcnf Schauspielerinnen finden sich nacheinander zum Casting f\u00fcr einen Fernsehfilm ein. Sie schweigen, taxieren sich, begutachten sich und ihre Gegen\u00fcber. Und kommen sich mitnichten n\u00e4her. Das Casting allerdings, das findet einfach nicht statt. Irgendwo hinter einer unheilvoll dr\u00e4uenden T\u00fcr m\u00fc\u00dfte sich zwar das Filmteam befinden, aber aus unerfindlichen Gr\u00fcnden wird keine der f\u00fcnf hineingerufen. Die f\u00fcnf beginnen, sich zu unterhalten. Erst z\u00f6gernd, dann offener. Tauschen sich \u00fcber das betreffende Drehbuch aus, \u00fcber ihre berufliche Situation, \u00fcber ihr Privatleben. Jede von ihnen hat einleuchtende Gr\u00fcnde, die Rolle bekommen zu m\u00fcssen. Aber irgendwann stellt sich auch heraus: Keine von ihnen hat Lust, in diesem Film zu spielen. Also folgen sie einem spontanen Impetus - und gehen. Alle bis auf eine.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/jdtgsoChw1nw4kQBoSQzCaCcYbi.jpg", "actors": ["Caroline Peters (Kandis Zuckermann)", "Ina M\u00fcller (Thea)", "Floriane Daniel (Barbara Sch\u00fcttle)", "Julia J\u00e4ger (Dana Lemberg)", "Clelia Sarto (Genoveva 'Geno' Artuides)", "Ulrike C. Tscharre (Karin Leiser)", "Max Herbrechter (Danas Agent)", "Oscar Ortega S\u00e1nchez (Tankwart)", "Ole Puppe (Kandis' Joggingpartner)", "Rainer Strecker (Hooligan)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}