{"tmdb_id": 11219, "title": "Mais\u2026 qui a tu\u00e9 Harry ?", "original_title": "The Trouble with Harry", "slug_title": "mais-qui-a-tue-harry", "date": "1955-10-03", "genre": "Com\u00e9die / Myst\u00e8re", "score": "7.1/10", "synopsis": "Des coups de feu, un talon de chaussure, une bouteille, un cadavre et une pl\u00e9iade de suspects. Un cadavre avec une blessure \u00e0 la t\u00eate est retrouv\u00e9 dans les collines du Vermont. Miss Graveley pense alors que c'est elle qui a tu\u00e9 l'homme en le frappant avec le talon de sa chaussure parce qu'il l'avait agress\u00e9. Le Capitaine Wiles pense \u00e9galement \u00eatre l'auteur du crime car il chassait ce matin l\u00e0. Enfin, Jennifer croit reconna\u00eetre Harry, son \u00e9poux, qu'elle avait repouss\u00e9 en lui donnant un coup de bouteille sur la t\u00eate. Chacun va alors tenter de dissimuler le meurtre qu'il pense avoir commis. Mais est-ce r\u00e9ellement un meurtre ?", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/vArQecN5nS1CbrOMOyhHv7RZ2e.jpg", "actors": ["Edmund Gwenn (Capt. Albert Wiles)", "John Forsythe (Sam Marlowe)", "Shirley MacLaine (Jennifer Rogers)", "Mildred Natwick (Miss Ivy Gravely)", "Mildred Dunnock (Mrs. Wiggs)", "Jerry Mathers (Arnie Rogers)", "Royal Dano (Deputy Sheriff Calvin Wiggs)", "Parker Fennelly (The Millionaire)", "Barry Macollum (The Tramp)", "Dwight Marfield (Dr. Greenbow)", "Philip Truex (Harry Worp)", "Ernest Curt Bach (Ellis)", "Leslie Woolf (Art Critic from the Modern Museum)", "Alfred Hitchcock (Man Walking Past Sam's Outdoor Exhibition)"], "comments": [], "recommandations_id": [574, 21734, 31997, 573]}