{"tmdb_id": 1123, "title": "Au nom de la libert\u00e9", "original_title": "Catch a Fire", "slug_title": "au-nom-de-la-liberte", "date": "2006-10-27", "genre": "Action / Drame / Thriller", "score": "6.6/10", "synopsis": "En Afrique du Sud, Patrick Chamusso m\u00e8ne une vie simple entre sa famille et son poste \u00e0 la raffinerie de p\u00e9trole de Secunda. Lorsque des activistes tentent de faire sauter la raffinerie, Patrick n'est pas l\u00e0. Il a pris une journ\u00e9e pour aller encourager son \u00e9quipe de foot lors d'une finale, et rendre visite en secret au fils qu'il a eu avec son ex-petite amie. Nic Vos, un policier blanc, arr\u00eate Patrick et deux autres ouvriers noirs. Pour prot\u00e9ger son mariage, Patrick cache l'alibi qui pourrait le sauver, jusqu'\u00e0 ce que sa femme, Precious, soit arr\u00eat\u00e9e \u00e0 son tour et battue. Il avoue un mensonge et d\u00e9clare avoir aid\u00e9 les activistes. Mais Vos comprend la v\u00e9rit\u00e9 et le rel\u00e2che. Cet \u00e9pisode ouvre les yeux de Patrick, qui d\u00e9cide de rejoindre le mouvement de l'African National Congress (ANC). Cette fois-ci, il se porte volontaire pour d\u00e9truire la raffinerie\u2026", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/oEefK80ZaLCNrUjoPTOGQGPxKLX.jpg", "actors": ["Tim Robbins (Nic Vos)", "Derek Luke (Patrick Chamusso)", "Bonnie Henna (Precious Chamusso)", "Mncedisi Shabangu (Zuko September)", "Tumisho Masha (Obadi)", "Sithembiso Khumalo (Sixpence)", "Terry Pheto (Miriam)", "Michele Burgers (Anna Vos)", "Mpho Lovinga (Johnny Piliso)", "Jessica Anstey (Katie Vos)", "Charlotte Savage (Marie Vos)", "Nomhl\u00e9 Nkyonyeni (Mama Dorothy)", "Susan Danford (White Madam)", "Erno Van Dyk (Security Branch Policeman)"], "comments": [], "recommandations_id": [18777, 24619, 9925, 10252]}