{"tmdb_id": 11244, "title": "The Meteor Man", "original_title": "The Meteor Man", "slug_title": "the-meteor-man", "date": "1993-08-06", "genre": ["Fantastique / Action / Com\u00e9die / Science-Fiction / Familial"], "score": "4.7/10", "synopsis": "La communaut\u00e9 noire de Washington vit dans la crainte des gangs, qui rackettent, volent et terrorisent la population. Suppl\u00e9ant dans un lyc\u00e9e, Jeff, qui tente d'enseigner la non-violence \u00e0 ses \u00e9l\u00e8ves, est agress\u00e9 par des voyous et se fait voler sa contrebasse. Soudain, il est touch\u00e9 par une m\u00e9t\u00e9orite couleur \u00e9meraude. A l'h\u00f4pital, il se rend compte qu'il a d'\u00e9tranges pouvoirs : il voit \u00e0 travers les murs et peut parler avec son chien. Plus tard, lorsque son p\u00e8re se fait agresser, il intervient en rossant copieusement les voyous. La population lui demande alors de faire la justice dans la ville. Ils se d\u00e9guise et devient Meteor Man, le super justicier volant.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/iXaknFVXb1jU1glW5trvBRA6zZQ.jpg", "actors": ["Robert Townsend (Jefferson Reed)", "Marla Gibbs (Mrs. Reed)", "Eddie Griffin (Michael)", "Robert Guillaume (Ted Reed)", "James Earl Jones (Earnest Moses)", "Roy Fegan (Simon)", "Don Cheadle (Goldilocks)", "Sinbad (Malik, Stacy's Boyfriend)", "Frank Gorshin (Byers the Mobster)", "Big Daddy Kane (Pirate)", "Bill Cosby (Marvin)", "Chris Tucker (MC in Mall (uncredited))", "Wallace Shawn (Mr. Little)", "Bobby McGee (Uzi, Golden Lord Gunman)", "Joel Weiss (Orderly)"], "comments": [], "recommandations_id": [26261, 31503, 20759, 7269], "youtube_key": "hITXQ62hud0"}