{"tmdb_id": 11283, "title": "Nanny McPhee", "original_title": "Nanny McPhee", "slug_title": "nanny-mcphee", "date": "2005-10-21", "genre": ["Fantastique / Com\u00e9die / Familial"], "score": "6.5/10", "synopsis": "Depuis la disparition de son \u00e9pouse, M. Brown a bien du mal avec ses sept enfants. De l'a\u00een\u00e9 \u00e0 la petite derni\u00e8re, tous font de la maisonn\u00e9e un v\u00e9ritable enfer. Entre son travail qui l'accapare et cette horrible Tante Ad\u00e9la\u00efde qui le menace de lui retirer son indispensable aide financi\u00e8re s'il ne se remarie pas dans les plus brefs d\u00e9lais, M. Brown en est r\u00e9duit \u00e0 esp\u00e9rer un miracle. Et il va voir d\u00e9barquer Nanny McPhee...Aussi effrayante qu'\u00e9nigmatique, ce petit bout de femme est l\u00e0 pour remettre tout le monde au pas, mais les enfants ne sont pas d\u00e9cid\u00e9s \u00e0 se laisser faire ! Lorsque Tante Ad\u00e9la\u00efde d\u00e9cide d'arracher une des filles du foyer, il est temps de r\u00e9agir, et pour la premi\u00e8re fois, Nanny et ceux qui la voient de moins en moins comme une ennemie vont faire \u00e9quipe...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/hEUeNGOvymJW7dUsdMjuW6guwEi.jpg", "actors": ["Emma Thompson (Nanny McPhee)", "Colin Firth (Mr. Brown)", "Kelly Macdonald (Evangeline)", "Thomas Brodie-Sangster (Simon)", "Eliza Bennett (Tora)", "Jennifer Rae Daykin (Lily)", "Rapha\u00ebl Coleman (Eric)", "Samuel Honywood (Sebastian)", "Holly Gibbs (Christianna)", "Hebe Barnes (Baby Agatha)", "Zinnia Barnes (Baby Agatha)", "Angela Lansbury (Aunt Adelaide)", "Celia Imrie (Mrs. Quickly)", "Imelda Staunton (Mrs. Blatherwick)", "Elizabeth Berrington (Letita)", "Derek Jacobi (Mr. Wheen)", "Adam Godley (Vicar)", "Patrick Barlow (Mr Jowls)", "Claire Downes (Nanny Whetstone)", "Phyllida Law (Mrs. Partridge (voice))"], "comments": [], "recommandations_id": [35019, 4523, 8920, 6477], "youtube_key": "iNmWrAhYcP4"}