{"tmdb_id": 11318, "title": "La folie du roi George", "original_title": "The Madness of King George", "slug_title": "la-folie-du-roi-george", "date": "1994-12-28", "genre": ["Com\u00e9die / Drame / Histoire"], "score": "6.9/10", "synopsis": "1788. Le roi George III r\u00e8gne depuis plus de vingt-sept ans sur le Royaume-Uni avec \u00e0 ses c\u00f4t\u00e9s sa ch\u00e8re \u00e9pouse Charlotte, qui lui a donn\u00e9 quinze enfants. Il aime la vie simple, ordonn\u00e9e, la campagne et les paysans. Seules ombres au tableau : sa responsabilit\u00e9 dans la perte des colonies d\u2019Am\u00e9rique et des conflits avec son opposition au Parlement, mais aussi avec son propre Premier Ministre, Pitt le jeune, ou avec ses fils, dont le prince de Galles, dadais fat et emperruqu\u00e9, mari\u00e9 secr\u00e8tement \u00e0 une catholique. Autres signes inqui\u00e9tants : Sa Majest\u00e9 devient maniaque, col\u00e9rique, s\u2019agite, r\u00e9veille sa maisonn\u00e9e \u00e0 des heures indues, a des paroles ou des gestes d\u00e9plac\u00e9s. Ses royales urines se parent de surprenantes couleurs.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/2sqjXwmebLWEZP5WOH2D94M5zYd.jpg", "actors": ["Nigel Hawthorne (George III)", "Helen Mirren (Queen Charlotte)", "Ian Holm (Dr. Willis)", "Rupert Graves (Greville)", "Amanda Donohoe (Lady Elizabeth Pembroke)", "Rupert Everett (Prince of Wales)", "Julian Rhind-Tutt (Frederick, Duke of York)", "Julian Wadham (William Pitt Jr.)", "Jim Carter (Charles James Fox)", "Geoffrey Palmer (Warren)", "Adrian Scarborough (Fortnum)", "Anthony Calf (Fitzroy)", "Alan Bennett (2nd MP)", "John Wood (Thurlow)", "Jeremy Child (Black Rod)", "Struan Rodger (Dundas)", "Caroline Harker (Mrs. Fitzherbert)", "Roger Hammond (Baker)", "Clive Brunt (Willis' Attendants)", "Selina Cadell (Mrs. Cordwell)", "Roger Ashton-Griffiths (MPs)"], "comments": [], "recommandations_id": [14585, 10608, 12772, 18129], "youtube_key": "BHNSAK8d3qc"}