{"tmdb_id": 113128, "title": "La Femme nue et Satan", "original_title": "Die Nackte und der Satan", "slug_title": "la-femme-nue-et-satan", "date": "1959-07-24", "genre": ["Science-Fiction / Horreur"], "score": "4.4/10", "synopsis": "Le Professeur Abel sait qu'il va mourir : son coeur ne tiendra pas longtemps. Son cerveau, lui, est en parfait \u00e9tat de fonctionnement. La meilleure preuve en est qu'il vient de parvenir \u00e0 maintenir en vie la t\u00eate tranch\u00e9e d'un chien. Le Dr. Odd, \u00e0 qui il explique cet exploit scientifique, le presse de tenter l'exp\u00e9rience sur des humains. Odd pratique bient\u00f4t la d\u00e9capitation du professeur, dont il maintient la t\u00eate en vie, esp\u00e9rant bien lui arracher quelques secrets. La prochaine entreprise de ce d\u00e9s\u00e9quilibr\u00e9 sera de greffer la t\u00eate de la ravissante Ir\u00e8ne, dont le corps est difforme, sur celui, superbe, d'une danseuse...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/zLf8VeANh4v3K25hDUFTm2sbM24.jpg", "actors": ["Horst Frank (Dr. Brandt alias Dr. Ood)", "Karin Kernke (Schwester Irene Sander)", "Helmut Schmid (Bert Jaeger)", "Paul Dahlke (Kommissar Sturm)", "Dieter Eppler (Paul Lerner)", "Kurt M\u00fcller-Graf (Dr. Walter Burke)", "Christiane Maybach (Stella alias Lilly)", "Michel Simon (Prof. Dr. Abel)", "Osman Ragheb (Franz)", "Maria Stadler (Frau Schneider)", "Barbara Valentin (T\u00e4nzerin)", "Eleonore Noelle (Schwester Irene Sander)"], "comments": [], "recommandations_id": [89791], "youtube_key": "notfound"}