{"tmdb_id": 11313, "title": "C\u0153urs perdus en Atlantide", "original_title": "Hearts in Atlantis", "slug_title": "coeurs-perdus-en-atlantide", "date": "2001-09-07", "genre": "Drame / Myst\u00e8re", "score": "6.6/10", "synopsis": "Bobby Garfield revient dans sa ville natale de Harwich, dans le Connecticut, pour les fun\u00e9railles de son ami d'enfance Sully-John. Pr\u00e8s de cinquante ans ont pass\u00e9, mais les souvenirs sont toujours pr\u00e9sents. En 1960, son p\u00e8re est d\u00e9c\u00e9d\u00e9 six ann\u00e9es plus t\u00f4t, laissant sa m\u00e8re Liz sans le sou. Celle-ci passe le plus clair de son temps avec Don Biderman, un agent immobilier, et d\u00e9laisse son fils qu'elle consid\u00e8re comme un fardeau et un frein \u00e0 ses na\u00efves ambitions. Un jour, Ted Brautigan, un vieil homme \u00e9nigmatique, emm\u00e9nage dans l'appartement du haut. Celui-ci fait bient\u00f4t appel aux services de Bobby : il a besoin qu'on lui lise le journal et qu'on surveille les alentours. Des hommes louches en manteau jaune r\u00f4dent dans les parages et voudraient s'en prendre \u00e0 lui. Au fil de leurs conversations, Ted d\u00e9voile \u00e0 Bobby un don qui changera \u00e0 tout jamais sa perception du monde.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/segnlJneBHjoNCygq86JPRXdCOD.jpg", "actors": ["Anthony Hopkins (Ted Brautigan)", "Anton Yelchin (Robert 'Bobby' Garfield)", "Hope Davis (Elizabeth 'Liz' Garfield)", "Mika Boorem (Carol Gerber)", "David Morse (Adult Bobby Garfield)", "Alan Tudyk (Monte Man)", "Tom Bower (Len Files)", "Celia Weston (Alana Files)", "Deirdre O'Connell (Mrs. Gerber)", "Timothy Reifsnyder (Harry Doolin)", "Adam LeFevre (Don Biderman)", "Brett Fleisher (Willie Shearman)", "Terry Beaver (Mr. Oliver)", "Will Rothhaar (John Sullivan)"], "comments": [], "recommandations_id": [11929, 9445, 2895, 1073]}