{"tmdb_id": 11330, "title": "Pusher III : L'ange de la mort", "original_title": "Pusher 3", "slug_title": "pusher-iii-l-ange-de-la-mort", "date": "2005-08-22", "genre": "Action / Thriller / Crime", "score": "7.3/10", "synopsis": "Milo, un trafiquant de drogue serbe, suit une th\u00e9rapie de groupe pour soigner sa toxicomanie. Aujourd'hui, sa fille f\u00eate son 25e anniversaire, et il doit pr\u00e9parer un banquet pour une quarantaine de convives. En plein pr\u00e9paratif, il doit aussi veiller \u00e0 ses affaires en cours. Il attend une livraison d'h\u00e9ro\u00efne. A la place, il se retrouve avec des pilules d'ecstasy. Bien que ne connaissant rien \u00e0 ce march\u00e9, Milo d\u00e9cide de garder la livraison et de la revendre. Mais ses lieutenants tombent malades, vraisemblablement intoxiqu\u00e9s par les p\u00e2t\u00e9s pr\u00e9par\u00e9s par Milo. Retournant \u00e0 la f\u00eate, Milo entreprend de remplacer les p\u00e2t\u00e9s avari\u00e9s. Sous l'effet du stress, il succombe \u00e0 la tentation de reprendre de la coca\u00efne. L\u00e0-dessus, son livreur de drogue lui demande de s'occuper d'un de ses amis prox\u00e9n\u00e8tes, qui cherche \u00e0 vendre une de ses filles. La nuit est mal partie...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/3H2Z1RD9TZr05vrw9VvNMxFvua3.jpg", "actors": ["Zlatko Buri\u0107 (Milo)", "Marinela Dekic (Milena)", "Ilyas Agac (Lille Muhammed)", "Kurt Nielsen (Kusse Kurt)", "Slavko Labovi\u0107 (Radovan)", "Ramadan Huseini (Rexho)", "Kujtim Loki (Luan)", "Levino Jensen (Mike)", "Marek Magierecki (Mitja)", "Sven Erik Eskeland Larsen (Svend)", "Karsten Schr\u00f8der (R\u00f8de)", "Hakan Turan (Ali)", "Susan Petersen (Marie)", "Gitte Dan (Lis)", "Linse Kessler (Jeanette)", "Vasilije Bojicic ()", "Tommy Christensen (KA Mand 1)", "Palle Hougaard Nielsen ()", "Benny Fjelds\u00f8e ()", "Slavisa Knezevic ()", "Philip Riviera (H\u00e6ler)", "Erkan Jakupi (Danny)", "Zinedine Gaceb (Politimand)", "Ieva Bieza (Russisk Pige)", "Ming Lau Hong ()"], "comments": [], "recommandations_id": [11328, 2061, 17985, 37696]}