{"tmdb_id": 113597, "title": "Nero veneziano", "original_title": "Nero veneziano", "slug_title": "nero-veneziano", "date": "1978-02-18", "genre": ["Myst\u00e8re / Horreur"], "score": "5.6/10", "synopsis": "Mark, un gar\u00e7on aveugle de 14 ans est pourvu d'un don paradoxal, en tout cas avec son infirmit\u00e9 : celui d\u2019avoir des visions subites qui s'av\u00e8rent le plus souvent morbides et pr\u00e9monitoires. Mark et sa s\u0153ur Christine h\u00e9ritent d'une pension situ\u00e9e \u00e0 Venise. En effet, en pleine messe, leur grand-tante a pris feu. Mal\u00e9diction ? Ph\u00e9nom\u00e8ne paranormal ? Il semble que le diable lui-m\u00eame hante une ville \u00e0 l'allure d\u00e9l\u00e9t\u00e8re avec comme antre la vaste demeure qui vient de leur revenir. En t\u00e9moignent les visions sanguinaires de Mark qui, d\u00e8s son arriv\u00e9e, s'accentuent. Un homme, dot\u00e9 d'une p\u00e8lerine noire et d'une canne-\u00e9p\u00e9e tue devant lui une jeune femme qu'il ne conna\u00eet pas. Christine, bien entendu, a bien du mal \u00e0 croire les dires de Mark. Un autre jour, cette derni\u00e8re se coupe le doigt lors du d\u00eener. L'homme myst\u00e9rieux \u00e0 l'allure satanique se met \u00e0 sucer la plaie de Christine qui, peu de temps apr\u00e8s, rencontre dans la r\u00e9alit\u00e9 cet homme dont elle tombe rapidement amoureuse.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/lSdg8hbOmjLkmNbQRvtpq37MhoG.jpg", "actors": ["Renato Cesti\u00e8 (Mark)", "Rena Niehaus (Christine)", "Yorgo Voyagis (Dan)", "Olga Karlatos (Madeleine Winters / Mother / Midwife)", "Fabio Gamma (Giorgio)", "Jos\u00e9 Quaglio (Father Stefani)", "Angela Covello (Christine's Friend)", "Ely Galleani (Christine's Friend)", "Lorraine De Selle (Christine's Friend)", "Tom Felleghy (Martin Winters)", "Bettine Milne (Grandmother)", "Linda Larsen ()"], "comments": [], "recommandations_id": [105659, 105151, 29354, 104325], "youtube_key": "notfound"}