{"tmdb_id": 113951, "title": "l'homme fatal", "original_title": "Fanny by Gaslight", "slug_title": "l-homme-fatal", "date": "1944-01-01", "genre": ["Drame / Romance"], "score": "5.8/10", "synopsis": "1870. Apr\u00e8s dix ann\u00e9es pass\u00e9es en pension, Fanny Hopwood revient au domicile familial, \u00e0 Londres. Aussit\u00f4t, les drames s'encha\u00eenent. Son p\u00e8re est tu\u00e9 par l'abject Lord Manderstoke lors d'une altercation. \u00c0 cette occasion, la jeune fille d\u00e9couvre que l'homme qu'elle prenait pour son p\u00e8re l'a adopt\u00e9e. Elle est en fait la fille ill\u00e9gitime de Clive Seymore, un d\u00e9put\u00e9 tr\u00e8s respect\u00e9. La m\u00e8re de Fanny d\u00e9c\u00e8de peu de temps apr\u00e8s, laissant \u00e0 sa fille la gestion de ses affaires. \u00c0 sa grande surprise, celle-ci d\u00e9couvre que ses parents tiraient leurs confortables revenus d'une maison close. Seule et isol\u00e9e, Fanny est embauch\u00e9e comme domestique par son p\u00e8re biologique...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/w60FuEJQjkLZpX2KLKq3YiVx4Bx.jpg", "actors": ["James Mason (Lord Manderstoke)", "Phyllis Calvert (Fanny)", "Stewart Granger (Harry Somerford)", "Jean Kent (Lucy Beckett)", "Margaretta Scott (Alicia)", "John Laurie (William Hopwood)", "Cathleen Nesbitt (Kate Somerford)", "Helen Haye (Mrs. Somerford)", "Wilfred Lawson (Chunks)", "Nora Swinburne (Mary Hopwood)", "Stuart Lindsell (Clive Seymore)", "Amy Veness (Mrs. Heaviside)", "Ann Wilton (Carver)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}