{"tmdb_id": 11424, "title": "Haute soci\u00e9t\u00e9", "original_title": "High Society", "slug_title": "haute-societe", "date": "1956-07-17", "genre": "Com\u00e9die / Drame / Musique / Romance", "score": "7.1/10", "synopsis": "Tracy Lord va bient\u00f4t se marier avec George Kittredge, un homme d'affaires. Mais son premier mari C.K. Dexter Haven vient de rentrer dans sa maison qui est voisine de celle de Tracy. Des musiciens viennent de s'installer chez lui. L'un d'eux est Louis Armstrong (jou\u00e9 par lui-m\u00eame). L'Oncle Willie pr\u00e9vient sa famille que le directeur du journal \"On Dit\" veut faire un article sur le mariage de Tracy et pour les obliger \u00e0 accepter menace de publier un article sur le p\u00e8re de Tracy, Seth Lord et la ballerine dont il est amoureux. Tracy doit accepter et deux journalistes, Elizabeth Imbrie et Macaulay Connor arrivent dans sa maison la veille de son mariage. Oncle Willie organise une f\u00eate dans une de ses maisons pour f\u00eater le mariage de sa ni\u00e8ce. Tracy est tr\u00e8s joyeuse pendant cette f\u00eate au grand ennui de son fianc\u00e9 George. La jeune femme quitte la f\u00eate accompagn\u00e9e du journaliste.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/vcQF84xv8eaeepHsLFugNm9iekc.jpg", "actors": ["Bing Crosby (C.K. Dexter-Haven)", "Grace Kelly (Tracy Samantha Lord)", "Frank Sinatra (Mike Connor)", "Celeste Holm (Liz Imbrie)", "Louis Calhern (Uncle Willie)", "Margalo Gillmore (Mrs. Seth Lord)", "John Lund (George Kittredge)", "Sidney Blackmer (Seth Lord)", "Louis Armstrong (Himself)", "Lydia Reed (Caroline Lord)"], "comments": [], "recommandations_id": [17820, 18646, 17889, 20758]}