{"tmdb_id": 11532, "title": "La For\u00eat d'\u00e9meraude", "original_title": "The Emerald Forest", "slug_title": "la-foret-d-emeraude", "date": "1985-06-26", "genre": "Action / Aventure / Drame", "score": "6.8/10", "synopsis": "Bill Markham et sa femme s'installent en Amazonie, o\u00f9 Bill est charg\u00e9 de diriger la construction d'un grand barrage. Leurs deux enfants les accompagnent. Au cours d'une promenade, le petit Tommy dispara\u00eet. Enlev\u00e9 par les \u00abInvisibles\u00bb, une tribu d'Indiens, il est adopt\u00e9 et initi\u00e9 par leur chef, Wanadi. Parfaitement int\u00e9gr\u00e9, Tommy participe aux t\u00e2ches quotidiennes. Un jour, alors qu'il cherche des pierres, il se trouve nez \u00e0 nez avec son p\u00e8re qui n'a jamais renonc\u00e9 \u00e0 retrouver sa trace. Celui-ci, poursuivi et bless\u00e9 par les Indiens d'une autre tribu, les \u00abF\u00e9roces\u00bb, est soign\u00e9 par les \u00abInvisibles\u00bb. Bill, qui comprend et respecte le choix de son fils rest\u00e9 aupr\u00e8s des Indiens, retourne en ville. De leur c\u00f4t\u00e9, les \u00abF\u00e9roces\u00bb se procurent des balles pour le fusil-mitrailleur qu'ils ont trouv\u00e9...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/uqTPbxwDVQcP7WweT2LO6kJsZR5.jpg", "actors": ["Powers Boothe (Bill Markham)", "Charley Boorman (Tomme)", "Meg Foster (Jean Markham)", "Yara Vaneau (Young Heather)", "William Rodriguez (Young Tommy)", "Estee Chandler (Heather)", "Dira Paes (Kachiri)", "Eduardo Conde (Uwe Werner)", "Ariel Coelho (Padre Leduc)", "Peter Marinker (Perreira)", "Mario Borges (Costa)", "\u00c1tila I\u00f3rio (Trader)", "Gabriel Arcanjo (Trader's Henchman)", "Gracindo J\u00fanior (Carlos)", "Arthur Muhlenberg (Rico)", "Chico Terto (Paulo)", "Ruy Polanah (Wanadi)", "Maria Helena Velasco (Uluru)", "Tetchie Agbayani (Caya)", "Paulo Vinicius (Mapi)", "Aloisio Flores (Samanpo)", "Joao Mauricio Carvalho (Monkey)", "Isabel Bicudo (Kachiri's Cousin)", "Patricia Prisco (Kachiri's Cousin)", "Silvana de Faria (Pequi)"], "comments": [], "recommandations_id": [117198, 368432, 44607, 163422]}