{"tmdb_id": 11560, "title": "Crimes & pouvoir", "original_title": "High Crimes", "slug_title": "crimes-pouvoir", "date": "2002-04-05", "genre": ["Drame / Myst\u00e8re / Thriller / Crime"], "score": "6.2/10", "synopsis": "Procureur redout\u00e9, Claire Kubik m\u00e8ne une vie de r\u00eave \u00e0 Marin County avec son mari Tom, un entrepreneur ind\u00e9pendant dont les affaires fonctionnent plut\u00f4t bien. Tous deux s'aiment, envisagent de fonder une famille, lorsqu'un crime impr\u00e9visible commis dans leur maison, un cambriolage qui tourne mal, d\u00e9clenche une s\u00e9rie d'\u00e9v\u00e9nements qui font basculer leur paisible existence. Peu apr\u00e8s les faits, ils sont approch\u00e9s par des agents du FBI qui, devant une Claire \u00e9pouvant\u00e9e, ne tardent pas \u00e0 arr\u00eater Tom. Leur motif : sous son vrai nom d'agent militaire clandestin Ronald Chapman, Tom aurait jadis assassin\u00e9 des civils au Salvador, et cela fait maintenant quinze ans qu'il serait en fuite...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/adujr0eiutryiWmK8i0DPGTrOpU.jpg", "actors": ["Ashley Judd (Claire Kubik)", "Morgan Freeman (Charlie Grimes)", "Jim Caviezel (Tom Kubik)", "Amanda Peet (Jackie)", "Adam Scott (Lieutenant Embry)", "Bruce Davison (Brig. Gen. Bill Marks)", "Tom Bower (FBI Agent Mullins)", "Juan Carlos Hern\u00e1ndez (Major Hernandez)", "Michael Gaston (Major Waldron)", "Jude Ciccolella (Colonel Farrell)", "Emilio Rivera (Salvadoran Man)", "Michael Shannon (Troy Abbott)", "Dawn Hudson (Lt. Col. LaPierre)", "John Billingsley (Lie Detector Coach)", "Dendrie Taylor (Lola)", "Paula Jai Parker (Gracie)", "John Apicella (Alex Franklin)", "Florence Regina (Nurse)", "Julie Remala (Lisa Stenstrom)", "Kyle T. Heffner (San Francisco Judge)", "Joe Mazza (San Francisco D. A.)", "Jesse Beaton (Ramona)", "Maureen McVerry (Female Attorney)", "Jake Gentry (Male Attorney)", "Alex Nesic (Bailiff)", "Don Bajema (Mr. Arguer)", "Eddie Santiago (Guard #1)", "Arlen Escarpeta (Guard #2)", "Lucas Ford (Guard #3)", "Cynthia Shope (Court Stenographer)", "Stephen Jared (Military Guard #1)", "Randy Mulkey (Military Guard #2)", "Karen Kahn (Reporter #1)", "Paul Ghiringhelli (Reporter #2)", "Elaine Corral Kendall (Reporter #3)", "Lee Whittaker (Student in San Salvador)"], "comments": [], "recommandations_id": [10398, 9437, 2043, 5820], "youtube_key": "FD51I774-TQ"}