{"tmdb_id": 11609, "title": "Barbe d'or et les pirates", "original_title": "Yellowbeard", "slug_title": "barbe-d-or-et-les-pirates", "date": "1983-06-24", "genre": ["Com\u00e9die / Aventure"], "score": "5.8/10", "synopsis": "Barbe d'or est l'heureux propri\u00e9taire d'un tr\u00e9sor d\u00e9rob\u00e9 sur un navire. D\u00e9nonc\u00e9 il se retrouve au fond d'un cachot. Vingt ans apr\u00e8s il r\u00e9ussit \u00e0 s'enfuir, d\u00e9termin\u00e9 \u00e0 retrouver son tr\u00e9sor. Il d\u00e9couvre en meme temps qu'il est le p\u00e8re d'un gar\u00e7on de vingt ans et que la carte du tr\u00e9sor est tatou\u00e9e sur le crane de son fils. Mais des brigands convoitent ce tr\u00e9sor...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/qom9prcVvoERJ6bzOOcBSdSUzin.jpg", "actors": ["Graham Chapman (Captain Yellowbeard)", "Martin Hewitt (Dan)", "Eric Idle (Commander Clement)", "Peter Cook (Lord Percy Lambourn)", "Michael Hordern (Dr. Gilpin)", "Peter Boyle (Moon)", "Madeline Kahn (Betty)", "Marty Feldman (Gilbert)", "John Cleese (Harvey 'Blind' Pew)", "Cheech Marin (El Segundo)", "Tommy Chong (El Nebuloso)", "James Mason (Captain Hughes)", "Nigel Planer (Mansell)", "Bernard Fox (Tarbuck)", "Nigel Stock (Admiral)", "Kenneth Danziger (Mr. Martin)", "Kenneth Mars (Mr. Crisp)", "Greta Blackburn (Mister Prostitute)", "Stacey Nelkin (Triola)", "Peter Bull (Queen Anne)", "Susannah York (Lady Churchill)", "Beryl Reid (Lady Lambourn)", "Spike Milligan (Flunkie)", "David Bowie (The Shark (uncredited))", "Ferdy Mayne (Mr. Beamish)", "John Francis (Chaplain)", "Richard Wren (Pirate)", "Ronald Lacey (Man with Parrot)", "Monte Landis (Prison Guard)", "Gillian Eaton (Rosie)", "Bernard McKenna (Askey)", "John Dair (Big John)", "Carlos Romano (Priest)", "\u00c1lvaro Carca\u00f1o (Beggar)", "L\u00e9opoldo Franc\u00e8s (Helmsman)", "Ava Harela (Flower Girl)"], "comments": [], "recommandations_id": [23943, 12695, 11834, 14664], "youtube_key": "_jtJVrNzgD0"}