{"tmdb_id": 116183, "title": "At Dere T\u00f8r", "original_title": "At Dere T\u00f8r", "slug_title": "at-dere-tor", "date": "1980-08-28", "genre": ["Drame"], "score": "0.0/10", "synopsis": "Filmen tar utgangspunkt i en faktisk hendelse i Oslo i 1975. To 16 \u00e5r gamle gutter har stj\u00e5let en bil og blir oppdaget av politiet. Etter en dramatisk biljakt fors\u00f8ker guttene \u00e5 stikke av til fots. En politimann trekker imidlertid v\u00e5pen fra 20 meters hold og skyter den ene av guttene i ryggen slik at han d\u00f8r. Filmen handler om Reinert, kammeraten til han som ble skutt. Reinert er ferdig med ungdomsskolen og arbeidsl\u00f8s som de fleste av vennene. Han g\u00e5r \u00e5 slenger, r\u00f8yker litt dop, er sammen med gjengen og er misforn\u00f8yd. Egentlig \u00f8nsker han seg en jobb, ikke en slik drittjobb som moren har. Reinert m\u00f8ter Siri, en jente med fast jobb og mer bestemte meninger enn det som er vanlig i gjengen. Drapet p\u00e5 kalle har gjort Reinert mer samfunnsbevisst, Siri er med p\u00e5 \u00e5 utvikle holdningene hans. Noe som er positivt for den kommende rettsaken.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/xPiHjsFwCrnskJKyEGd44FMWMUo.jpg", "actors": ["Eirik Kv\u00e5le (Reinert)", "Eindride Eidsvold (Kalle)", "Ole M\u00f8ystad (Audun)", "Kristin Hauge (Siri)", "Wenche Bj\u00f8rnstad (Mai-Britt)", "Beate Framdal (Anne Grete)", "Sverre Hansen (Dommeren)", "Arne Berg (Politimann)", "Fridtjof Feydt (Aktor)", "Jens Ove Hagen (Forsvarer)", "Roy Hansen (Slakter)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "kOM-H4Jk5xk"}