{"tmdb_id": 11656, "title": "La Source", "original_title": "Jungfruk\u00e4llan", "slug_title": "la-source", "date": "1960-02-08", "genre": ["Crime / Drame"], "score": "8.0/10", "synopsis": "Au XVIe si\u00e8cle, en Su\u00e8de. Karin, la fille de T\u00f6re, un riche paysan, va porter des cierges \u00e0 l'\u00e9glise en compagnie de sa s\u0153ur adoptive Ingeri. A la lisi\u00e8re de la for\u00eat, les deux jeune filles se s\u00e9parent. Karin continue son chemin et rencontre trois bergers. Elle leur propose de partager son repas. Mais ils se jettent sur Karin, la violent et l'assassinent, sous les yeux d'Ingeri qui cach\u00e9e a assist\u00e9 \u00e0 la sc\u00e8ne.  Les bergers ramassent les affaires de la morte et s'enfuient. Le soir, ils demandent asile dans une ferme sans savoir qu'il s'agit de celle des parents de leur victime, tr\u00e8s inquiets de ne pas la voir revenir. Apr\u00e8s le repas, l'a\u00een\u00e9 veut vendre la robe de Karin \u00e0 la ma\u00eetresse des lieux qui reconna\u00eet aussit\u00f4t les v\u00eatements de sa fille. Mais celle-ci feint d'accepter le march\u00e9. Elle informe imm\u00e9diatement son mari qui d\u00e9cide de se venger. En chemin, il croise Ingeri qui lui raconte tout. \u00c0 l'aube, arm\u00e9 de son poignard, T\u00f6re tue les trois bergers...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/zFDtirgBArEMNNhIUJvYA7k2tzn.jpg", "actors": ["Max von Sydow (T\u00f6re)", "Birgitta Valberg (M\u00e4reta)", "Gunnel Lindblom (Ingeri)", "Birgitta Pettersson (Karin)", "Axel D\u00fcberg (Thin Herdsman)", "Allan Edwall (Beggar)", "Tor Isedal (Mute Herdsman)", "Ove Porath (Boy)", "Axel Slangus (Bridge Keeper)", "Gudrun Brost (Frida)", "Oscar Ljung (Simon)", "Tor Borong (Farm-hand)", "Leif Forstenberg (Farm-hand)"], "comments": [], "recommandations_id": [11602, 29455, 11506, 10238], "youtube_key": "UjA0OuhZLvY"}