{"tmdb_id": 11679, "title": "xXx\u00b2 : The Next Level", "original_title": "xXx: State of the Union", "slug_title": "xxx2-the-next-level", "date": "2005-04-27", "genre": ["Action / Aventure / Crime / Drame / Myst\u00e8re / Thriller"], "score": "4.7/10", "synopsis": "Un complot se trame au c\u0153ur de la Maison Blanche. La plus haute autorit\u00e9 du pays est en danger. Augustus Gibbons vient lui-m\u00eame d'\u00e9chapper \u00e0 un attentat au sein du quartier g\u00e9n\u00e9ral secret de la NSA. Plus personne n'est en s\u00e9curit\u00e9\u2026 Pour l'aider \u00e0 d\u00e9jouer la machination, Gibbons a besoin d'un nouvel agent xXx. Pour lui, un seul homme peut mener \u00e0 bien cette mission : Darius Stone, un soldat d'\u00e9lite d\u00e9cor\u00e9 des Forces Sp\u00e9ciales, un dur venu du ghetto, expert en armement et en techniques de combat, et une forte t\u00eate... Pour le moment, Stone est d\u00e9tenu sous bonne garde dans une prison militaire. Mais les enjeux n'ont jamais \u00e9t\u00e9 aussi \u00e9lev\u00e9s, et Gibbons sait que cet homme est l'unique espoir de la nation\u2026", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/yWKeTc8cxSZoDy5X45q3c64iN7v.jpg", "actors": ["Ice Cube (Darius Stone / xXx)", "Samuel L. Jackson (Agent Augustus Gibbons)", "Willem Dafoe (Gen. George Octavius Deckert)", "Scott Speedman (Agent Kyle Steele)", "Peter Strauss (President James Sandford)", "Xzibit (Zeke)", "Michael Roof (Toby Lee Shavers)", "Sunny Mabrey (Charlie Mayweather)", "Nona Gaye (Lola Jackson)", "John G. Connolly (Lt. Alabama \"Bama\" Cobb)", "Ramon De Ocampo (Agent Meadows)", "Barry Sigismondi (Bull)", "David Rountree (Agent)", "Ned Schmidtke (Col. Jack Pettibone)", "Michael Don Evans (Conductor)", "Brian Larsen (Bridge Actor (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [7451, 9257, 9335, 10431], "youtube_key": "TS8Pl4tsJGQ"}