{"tmdb_id": 116997, "title": "Fant\u00f4me d\u2019amour", "original_title": "Fantasma d'amore", "slug_title": "fantome-damour", "date": "1981-04-03", "genre": "Romance / Drame / Horreur / Myst\u00e8re", "score": "8.0/10", "synopsis": "Pavie, fin des ann\u00e9es 1970. Nino Monti, un conseiller commercial connu, paie la place de bus d'une femme \u00e0 l'air mis\u00e9rable et malade qui n'avait pas la monnaie. Le soir m\u00eame elle le rappelle, et se pr\u00e9sente : Anna Brigatti, qui fut son grand amour de jeunesse. Nino est troubl\u00e9. Il cherche \u00e0 la revoir, elle est toujours aussi jeune et belle que celle qu'il a connu. Cette Anna lui dit que la femme du bus \u00e9tait une vieille cousine \u00e0 elle, \u00e0 demi folle. Mais il apprend ensuite qu'Anna est morte quelques ann\u00e9es auparavant. Il m\u00e8ne une enqu\u00eate, voit ses certitudes s'effondrer. Glisse-t-il doucement vers la folie, ou les fant\u00f4mes existent-ils ?", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/3hQxQgs4n5RWHeyHV7vlRvwvAAA.jpg", "actors": ["Romy Schneider (Anna Brigatti)", "Marcello Mastroianni (Nino Monti)", "Eva Maria Meineke (Teresa Monti)", "Wolfgang Preiss (Zighi)", "Michael Kroecher (Don Gaspare)", "Paolo Baroni (Ressi)", "Victoria Zinny (Loredana)", "Giampiero Becherelli (Arnaldi)", "Raf Baldassarre (Luciano)", "Ester Carloni (la cameriera del Conte Zighi)", "Riccardo Parisio Perrotti ()", "Maria Simona Peruzzi ()", "Liliana Pacinotti ()", "Adriana Giuffr\u00e8 (un'infermiera dell'ospedale)"], "comments": [], "recommandations_id": [81803, 42768]}