{"tmdb_id": 11699, "title": "Bad Lieutenant : Escale \u00e0 la Nouvelle-Orl\u00e9ans", "original_title": "The Bad Lieutenant: Port of Call - New Orleans", "slug_title": "bad-lieutenant-escale-a-la-nouvelle-orleans", "date": "2009-09-11", "genre": "Drame / Crime", "score": "6.1/10", "synopsis": "Terence McDonagh est inspecteur dans la police criminelle de la Nouvelle-Orl\u00e9ans. En sauvant un d\u00e9tenu de la noyade pendant l'ouragan Katrina, il s'est bless\u00e9 au dos. D\u00e9sormais, pour ne pas trop souffrir, il prend des m\u00e9dicaments puissants, souvent, trop souvent... D\u00e9termin\u00e9 \u00e0 faire son travail du mieux qu'il peut, il doit faire face \u00e0 une criminalit\u00e9 qui envahit toutes les vies, m\u00eame la sienne. Sa compagne, dont il est \u00e9perdument amoureux, est une prostitu\u00e9e. Pour la prot\u00e9ger, Terence est oblig\u00e9 de prendre des risques. Parce qu'il est sur les traces d'un gros dealer, sa vie est en jeu. Parce qu'il doit enqu\u00eater sur l'assassinat d'une famille d'immigrants africains, il doit mener une enqu\u00eate impossible. En quelques heures, tous les enjeux de sa carri\u00e8re et de sa vie vont se combiner pour devenir sa pire \u00e9preuve. S'il s'en sort, Terence saura enfin qui il est vraiment...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/w7hfHIDCS5DWbWLRh96MTulncE1.jpg", "actors": ["Nicolas Cage (Terence McDonagh)", "Eva Mendes (Frankie Donnenfeld)", "Val Kilmer (Stevie Pruit)", "Fairuza Balk (Heidi)", "Shawn Hatosy (Armand Benoit)", "Jennifer Coolidge (Genvieve)", "Tom Bower (Pat McDonagh)", "Vondie Curtis-Hall (Captain James Brasser)", "Irma P. Hall (Binnie Rogers)", "Shea Whigham (Justin)", "Michael Shannon (Mundt)", "Brad Dourif (Ned Schoenholtz)", "Xzibit (Big Fate)", "Denzel Whitaker (Daryl)", "Joe Nemmers (Larry Moy)", "J.D. Evermore (Rick Fitzsimon)", "Tim Bellow (G (Gary Jenkins))", "Lucius Baston (Midget)", "Lauren Swinney (Antoinette)", "Nick Gomez (Evaristo Chavez)", "Sam Medina (Andy)", "Lance E. Nichols (Jeremiah Goodhusband)", "Tony Bentley (Hurley)", "Jeremy Aaron Johnson (Yasco)", "Bernard Johnson (Dub)", "Matt Borel (Bernie)", "Gary Grubbs (Chief of Police)", "J. Omar Castro (First Narcotics Detective)", "Kerry Cahill (Second Narcotics Detective)", "Noel Arthur (Renaldo Hayes)", "Douglas M. Griffin (Sergeant)", "Jedda Jones (Civilian Aide)", "Lauren Pennington (Woman)", "Dane Rhodes (Bettor)", "Don Yesso (Client)", "Trey Burvant (Dealer)", "Robert Pavlovich (Dr. Milburn)", "Marco St. John (Eugene Gratz)", "David Joseph Martinez (Juan Michel)", "Kyle Clements (Lawrence)", "Deena Beasley (Maimouna)", "Deneen Tyler (Pharmacist)", "Roger J. Timber (Security Guard)", "Joshua Joseph Gillum (Host)", "Sean Boyd (Lt. Stoyer)", "Katie Chonacas (Tina)", "Brandi Coleman (Yvonne)", "Michael Zimbrich (Waiter)", "Trenton Perez (Boy)", "Stephanie Honor\u00e9 (Girl)", "Katrell Dixon (Witness #1)", "Stiggidy Steve (Witness #2)", "Armando Leduc (Jeff)", "Jillian Batherson (Assistant to D.A.)", "Scheryl W Brown (Police Officer (uncredited))", "Geraldine Glenn (Family Member (uncredited))", "Ted Jordan (Detective (uncredited))", "William M. Finkelstein (Dave Jacobs)"], "comments": [], "recommandations_id": [26390, 7873, 25941, 16995]}