{"tmdb_id": 117189, "title": "Kommissar Marthaler - Die Braut im Schnee", "original_title": "Kommissar Marthaler - Die Braut im Schnee", "slug_title": "kommissar-marthaler-die-braut-im-schnee", "date": "2012-02-27", "genre": ["Thriller"], "score": "0.0/10", "synopsis": "Eigentlich sollte der 12. November ein fr\u00f6hlicher Tag f\u00fcr Kriminalkommissar Robert Marthaler werden, denn nach drei Jahren soll Tereza aus Madrid nach Frankfurt zur\u00fcckkehren. Am Nachmittag will er sie am Flughafen abholen. Aber gleich morgens wird er an einen Tatort gerufen. Eine junge Frau ist ermordet worden. Der Anblick ihrer Leiche macht es offensichtlich: auf dem Weg zum Tod ist sie durch ein Martyrium gegangen. Marthaler und seine Kollegen sind fassungslos. Und sie ahnen, hier kommen sie mit der \u00fcblichen Ermittlungsroutine nicht weiter. Weil das nagelneue Polizeipr\u00e4sidium in der Adickesallee gerade unter Wasser steht, zieht das Team um Marthaler in ein altes B\u00fcrgerhaus um. Zwischen Umzugskisten und fluchenden M\u00f6belpackern m\u00fcssen sie einen der schwierigsten F\u00e4lle der Frankfurter Kriminalgeschichte aufkl\u00e4ren.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/lFgmzanc0pyk0Y9btDHOk7T4VRd.jpg", "actors": ["Matthias Koeberlin (Robert Marthaler)", "Bernadette Heerwagen (Kerstin Henschel)", "Peter Lerchbaumer (Hans Hermann)", "J\u00fcrgen Tonkel (Kai D\u00f6ring)", "Claudio Caiolo (Carlos Sabato)", "Tim Seyfi (Manfred Petersen)", "Florian Panzner (Raimund Toller)", "Anke Sevenich (Elvira)", "Andreas Pietschmann (Steinwachs)", "Christina Hecke (Stefanie Wolfram)", "Vanessa Radman (Gabriele Hasler)", "Mirjam Weichselbraun (Dr. Thea Hollmann)", "Hannes Hellmann (Professor)", "Karoline Schuch (Marlene Ohlbaum)", "Oliver Br\u00f6cker ()", "Markus Kn\u00fcfken (Erich)", "Ina Paule Klink (Karola)", "Michaela Caspar ()", "Uwe Preuss (Professor Hirschberg)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}