{"tmdb_id": 11774, "title": "Les D\u00e9sastreuses aventures des orphelins Baudelaire", "original_title": "Lemony Snicket's A Series of Unfortunate Events", "slug_title": "les-desastreuses-aventures-des-orphelins-baudelaire", "date": "2004-12-16", "genre": "Aventure / Com\u00e9die / Familial", "score": "6.8/10", "synopsis": "La saga raconte les aventures des Orphelins Baudelaire. Ils sont trois : Violette, une fille de 14 ans \u00e0 l'intelligence scientifique, Klaus, un gar\u00e7on de 12 ans qui lit sans cesse et Prunille, une petite fille qui mord tout ce qui passe \u00e0 port\u00e9e de dents. Ils ont \u00e9t\u00e9 \u00e9lev\u00e9s par des parents extr\u00eamement gentils qui disparaissent dans un horrible incendie. D\u00e9sormais orphelins, \u00e0 la t\u00eate d'une immense fortune dont ils ne pourront jouir qu'\u00e0 la majorit\u00e9 de Violette, les trois enfants sont plac\u00e9s chez divers membres de leur famille. L'homme qui les place est M. Poe, un banquier un peu terne mais bien intentionn\u00e9, ex\u00e9cuteur testamentaire des parents Baudelaire. Malheureusement, la richesse des enfants a attir\u00e9 l'attention du cupide comte Olaf, un parent \u00e9loign\u00e9, acteur et ma\u00eetre du d\u00e9guisement.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/orHLmSRlXVQwjVAFde2LZxt5thO.jpg", "actors": ["Emily Browning (Violet Baudelaire)", "Liam Aiken (Klaus Baudelaire)", "Jim Carrey (Count Olaf / Dr. Stephano / Captain Sham)", "Meryl Streep (Josephine Anwhistle)", "Jude Law (Lemony Snicket (voice))", "Kara Hoffman (Sunny Baudelaire)", "Shelby Hoffman (Sunny Baudelaire)", "Timothy Spall (Mr. Poe)", "Billy Connolly (Dr. Montgomery Montgomery)", "Luis Guzm\u00e1n (Bald Man)", "Jennifer Coolidge (White-Faced Women)", "Jane Adams (White-Faced Women)", "Craig Ferguson (Person of Indeterminate Gender)", "Jamie Harris (Hook-Handed Man)", "Catherine O'Hara (Justice Strauss)", "Cedric the Entertainer (Constable)", "Dustin Hoffman (Critic)", "Bob Clendenin (Grocery Clerk)", "Lenny Clarke (Gruff Grocer)", "Fred Gallo (Le juge)", "Amy Brenneman (Mrs. Baudelaire)"], "comments": [], "recommandations_id": [8871, 10054, 2268, 9637]}