{"tmdb_id": 118533, "title": "Le sergent", "original_title": "The Sergeant", "slug_title": "le-sergent", "date": "1968-12-25", "genre": "Drame", "score": "6.0/10", "synopsis": "Affect\u00e9 en 1952 dans une compagnie cantonn\u00e9e en France, le sergent chef am\u00e9ricain Albert Callan  a d\u00e9cid\u00e9 de reprendre en main le camp o\u00f9 les hommes n\u00e9gligeaient la discipline. Homme de poigne, autoritaire, inflexible, son attention est attir\u00e9e par le jeune et beau soldat Tom Swanson qui contraste avec ses camarades par l'excellence de sa tenue et par sa conduite. Callan propose \u00e0 Tom de travailler dans son bureau, il s'agit en fait d'un ordre et le jeune homme s'ex\u00e9cute. Tout se passe tr\u00e8s bien jusqu'au jour o\u00f9 le sergent retient Tom apr\u00e8s les heures normales de service afin de l'emp\u00eacher d'aller retrouver Solange, une jeune fran\u00e7aise habitant la ville voisine. Tom devient le \"compagnon\" de toutes les sorties de Callan. Et alors qu'une amiti\u00e9 particuli\u00e8re commence \u00e0 s'installer, Solange tente de r\u00e9cup\u00e9rer son fianc\u00e9\u2026 En r\u00e9alit\u00e9, le sergent Callan refoule l'attraction qu'il ressent pour les hommes...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/7VUwbQs2ykOId2J0GzOXLgh3uR9.jpg", "actors": ["Rod Steiger (MSgt. Albert Callan)", "John Phillip Law (Pfc. Tom Swanson)", "Frank Latimore (Capt. Loring)", "Ludmila Mika\u00ebl (Solange)", "Elliott Sullivan (Pop Henneken)", "Ronald Rubin (Cpl. Cowley)", "Memphis Slim (Nightclub Singer)"], "comments": [], "recommandations_id": []}