{"tmdb_id": 11893, "title": "Runaway train", "original_title": "Runaway Train", "slug_title": "runaway-train", "date": "1985-11-15", "genre": "Action / Thriller", "score": "7.1/10", "synopsis": "Manny, un gangster r\u00e9put\u00e9 dangereux, et Buck, une petite frappe, s'\u00e9vadent d'un p\u00e9nitencier d'Alaska. Apr\u00e8s une course effr\u00e9n\u00e9e dans la neige, ils parviennent \u00e0 une gare et sautent \u00e0 bord d'un convoi providentiel qui s'\u00e9branle aussit\u00f4t. Peu apr\u00e8s, le conducteur de la locomotive est terrass\u00e9 par une crise cardiaque. Le train file de plus en plus vite dans la neige et la glace, sans frein et sans ma\u00eetre. Manny et Buck se rendent compte du d\u00e9sastre imminent et tentent de d\u00e9crocher les wagons, puis de stopper le train. En vain. La lourde locomotive poursuit sa terrible glissade vers la catastrophe. De son c\u00f4t\u00e9, Ranken, le directeur de la prison, met tout en oeuvre pour rattraper Manny, son ennemi jur\u00e9...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/jtMPLPhG5vm02MSSIJsdMfyBIPX.jpg", "actors": ["Jon Voight (Oscar 'Manny' Manheim)", "Eric Roberts (Buck)", "Rebecca De Mornay (Sara)", "Kyle T. Heffner (Frank Barstow)", "John P. Ryan (Ranken)", "T. K. Carter (Dave Prince)", "Kenneth McMillan (Eddie MacDonald)", "Stacey Pickren (Ruby)", "Walter Wyatt (Conlan)", "Edward Bunker (Jonah)", "Reid Cruickshanks (Al Turner)", "Dan Wray (Fat Con)", "Michael Lee Gogin (Short Con)", "John Bloom (Tall Con)", "Hank Worden (Old Con)", "Danny Trejo (Boxer)", "Tom Lister Jr. (Guard)", "Dennis Franz (Cop (uncredited))", "John Otrin (Cat Con)", "Norman Alexander Gibbs (Queen Con)", "Dennis Ott (Guard)", "Don Pugsley (Guard)", "John Fountain (Guard)", "Wally Rose (Announcer)"], "comments": [], "recommandations_id": [8333, 9013, 4911, 12476]}