{"tmdb_id": 11904, "title": "Le secret de la pyramide", "original_title": "Young Sherlock Holmes", "slug_title": "le-secret-de-la-pyramide", "date": "1985-12-04", "genre": ["Action / Aventure / Familial"], "score": "6.9/10", "synopsis": "Londres, en 1870. John Watson, fils d'un m\u00e9decin de campagne fra\u00eechement d\u00e9barqu\u00e9 de ses solitudes provinciales, d\u00e9couvre les couloirs et les brumes de son nouveau coll\u00e8ge. Il se retrouve nez \u00e0 nez avec un curieux hurluberlu, son nouveau condisciple, qui semble tout savoir de lui sans l'avoir pourtant jamais rencontr\u00e9. Ainsi na\u00eet une amiti\u00e9. Watson d\u00e9couvre rapidement que son nouveau compagnon, Sherlock Holmes, se pique de r\u00e9soudre les \u00e9nigmes les plus extravagantes et qu'aiguillonn\u00e9 par son rival dans le coeur de la belle Elizabeth, Dudley, il se r\u00e9v\u00e8le fort capable de devancer la police dans la solution d'un curieux suicide. L'oncle d'Elizabeth venant \u00e0 mourir, victime d'une sarbacane, le trio reprend du service, en d\u00e9pit des protestations de Watson, qui voudrait bien devenir m\u00e9decin...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/aOxVYvQoAfNSns4hW5Ah55GBzgq.jpg", "actors": ["Nicholas Rowe (Sherlock Holmes)", "Alan Cox (John Watson)", "Sophie Ward (Elizabeth Hardy)", "Anthony Higgins (Professor Rathe)", "Susan Fleetwood (Mrs. Dribb)", "Roger Ashton-Griffiths (Det. Sgt. Lestrade)", "Matthew Ryan (Dudley's Friend)", "Earl Rhodes (Dudley)", "Freddie Jones (Chester Cragwitch)", "Patrick Newell (Bentley Booster)", "Patrick Newell (Bentley Bobster)", "Nadim Sawalha (Khasek - Lower Nile Tavern Owner)"], "comments": [], "recommandations_id": [8850, 526, 12151, 9941], "youtube_key": "kJoAQO5FX50"}