{"tmdb_id": 11918, "title": "Super-H\u00e9ros Movie", "original_title": "Superhero Movie", "slug_title": "super-heros-movie", "date": "2008-03-27", "genre": ["Action / Com\u00e9die / Science-Fiction"], "score": "5.1/10", "synopsis": "Lyc\u00e9en timide et mal dans sa peau, Rick Ricker vit avec son oncle et sa tante depuis que ses parents ont \u00e9t\u00e9 tu\u00e9s. Il est secr\u00e8tement amoureux de la ravissante Jill Johnson qui, pour son malheur, a d\u00e9j\u00e0 un petit copain. Pendant la visite scolaire d'un laboratoire de recherche, Rick est piqu\u00e9 par une libellule g\u00e9n\u00e9tiquement modifi\u00e9e. Peu \u00e0 peu, alors qu'il voit ses forces d\u00e9cupl\u00e9es, il comprend qu'il est d\u00e9sormais pourvu de super-pouvoirs. Apr\u00e8s s'\u00eatre fabriqu\u00e9 un costume, il adopte sa nouvelle identit\u00e9 : La Libellule. Mais il lui faudra affronter un redoutable ennemi, Le Sablier, d\u00e9termin\u00e9 \u00e0 an\u00e9antir tous ceux qui l'approchent...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/7B1u6dXrHM8UOXkSmweZvCMWmlV.jpg", "actors": ["Drake Bell (Dragonfly)", "Sara Paxton (Jill Johnson)", "Leslie Nielsen (Uncle Albert Adams)", "Christopher McDonald (Lou Landers)", "Jeffrey Tambor (Dr. Whitby)", "Pamela Anderson (Invisible Girl)", "Kevin Hart (Trey)", "Marion Ross (Aunt Lucille)", "Ryan Hansen (Lance Landers)", "Keith David (The Chief of Police)", "Robert Joy (Dr. Hawking)", "Robert Hays (Blaine Riker)", "Nicole Sullivan (Julia Riker)", "Sam Cohen (Young Rick)", "Tracy Morgan (Professor Xavier)", "Brent Spiner (Dr. Strom)", "Regina Hall (Mrs. Xavier)"], "comments": [], "recommandations_id": [13805, 9760, 4257, 7278], "youtube_key": "Ht6zgO94Xmg"}