{"tmdb_id": 11935, "title": "Capricorn One", "original_title": "Capricorn One", "slug_title": "capricorn-one", "date": "1977-12-10", "genre": "Drame / Action / Thriller / Science-Fiction", "score": "6.8/10", "synopsis": "Houston, Texas. Quelques minutes avant le d\u00e9part d'un vol habit\u00e9 \u00e0 destination de la plan\u00e8te Mars, les trois astronautes pr\u00e9sents dans la fus\u00e9e sont \u00e9vacu\u00e9s. Ce vol est une question de prestige pour la NASA et un enjeu \u00e9lectoral pour le Pr\u00e9sident des Etats-Unis, et nul n'a voulu prendre le risque d'un \u00e9chec. Aussi, les trois astronautes sont-ils emmen\u00e9s dans un lieu secret, o\u00f9 ils devront simuler devant des cam\u00e9ras de t\u00e9l\u00e9vision l'exploration de la plan\u00e8te Mars. En cas de refus, leurs familles seront en danger...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/iHhMZP9YFRdKbBP1jLFrN9Xkh3T.jpg", "actors": ["Elliott Gould (Robert Caulfield)", "James Brolin (Col. Charles Brubaker)", "Brenda Vaccaro (Kay Brubaker)", "Sam Waterston (Lt. Col. Peter Willis)", "Hal Holbrook (Dr. James Kelloway)", "Karen Black (Judy Drinkwater)", "Telly Savalas (Albain)", "David Huddleston (Hollis Peaker)", "David Doyle (Walter Loughlin)", "Lee Bryant (Sharon Willis)", "Denise Nicholas (Betty Walker)", "O.J. Simpson (Cmdr. John Walker)", "Robert Walden (Elliot Whitter)", "James Sikking (Control Room Man)", "Alan Fudge (Capsule Communicator)", "Jon Cedar (F.B.I. Man Number 1)", "Hank Stohl (General Enders)"], "comments": [], "recommandations_id": [10540, 11234, 10803, 16241]}