{"tmdb_id": 11978, "title": "Les chemins de la dignit\u00e9", "original_title": "Men of Honor", "slug_title": "les-chemins-de-la-dignite", "date": "2000-09-13", "genre": "Drame", "score": "7.2/10", "synopsis": "Aux Etats-Unis, \u00e0 l'aube des ann\u00e9es 50. Carl Brashear, un jeune matelot noir originaire du Kentucky, nourrit une ambition peu commune dans une Am\u00e9rique encore largement s\u00e9gr\u00e9gationniste. Il souhaite en effet int\u00e9grer le prestigieux corps d'\u00e9lite des plongeurs de la Navy, dans lequel aucun homme de couleur n'est encore entr\u00e9. Au d\u00e9but extr\u00eamement sceptique, pour ne pas dire blessant, le major-instructeur Billy Sunday finit par croire en ce jeune homme \u00e0 la volont\u00e9 in\u00e9branlable et aux capacit\u00e9s tr\u00e8s sup\u00e9rieures \u00e0 la moyenne. C'est ce v\u00e9t\u00e9ran qui aide bient\u00f4t Carl \u00e0 combattre le racisme de la Navy et \u00e0 devenir une v\u00e9ritable l\u00e9gende de l'arm\u00e9e am\u00e9ricaine...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/35MXvw5qR02SW5PdQPNoOnJ1Zbl.jpg", "actors": ["Robert De Niro (Master Chief Leslie W. Sunday ('Billy'))", "Cuba Gooding Jr. (Senior Chief Carl Brashear)", "Charlize Theron (Gwen Sunday)", "Aunjanue Ellis (Jo)", "Hal Holbrook ('Mr. Pappy')", "Michael Rapaport (GM1 Snowhill)", "Powers Boothe (Captain Pullman)", "David Keith (Captain Hartigan)", "Holt McCallany (MM1 Dylan Rourke)", "David Conrad (Lt. / Cmdr. / Capt. Hanks)", "Joshua Leonard (PO2 Timothy Douglas Isert)", "Carl Lumbly (Mac Brashear)", "Lonette McKee (Ella Brashear)", "Glynn Turman (Chief Floyd)", "Theo Nicholas Pagones (FC Mellegrano)", "Richard Sanders (Donny Moor Bartender)", "Henry Harris (Rescued Pilot)", "Tyler Posey (Boy (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [9535, 9932, 11983, 2749]}