{"tmdb_id": 119900, "title": "D'Artagnan et les trois mousquetaires", "original_title": "D'Artagnan et les trois mousquetaires", "slug_title": "d-artagnan-et-les-trois-mousquetaires", "date": "2005-02-06", "genre": ["Aventure"], "score": "5.0/10", "synopsis": "B\u00e9arn, 1615. Un jeune homme, d'Artagnan, est le t\u00e9moin involontaire d'une sc\u00e8ne extraordinaire o\u00f9 une femme est pendue par un cavalier qui s'enfuit. Lorsque la corde c\u00e8de, la femme reprend vie et dispara\u00eet. Les ann\u00e9es passent. D'Artagnan file vers Paris, o\u00f9 il veut int\u00e9grer la c\u00e9l\u00e8bre compagnie des mousquetaires du Roi. En chemin, il surprend une rencontre entre Richelieu, ministre de Louis XIII, et son espionne, Milady. La beaut\u00e9 de Milady \u00e9blouit d'Artagnan au point qu'il ne reconna\u00eet pas en elle cette femme pendue qui a hant\u00e9 sa jeunesse. Il n'entend pas non plus la nouvelle dont elle est porteuse : la reine, Anne d'Autriche, s'appr\u00eate \u00e0 recevoir en secret son amant, le duc de Buckingham. Richelieu voit l\u00e0 une occasion de perdre la reine. Il ordonne \u00e0 Milady de tuer Buckingham pour que le scandale \u00e9clate...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/9VWIjIPFI3IPRcs3Dnta5joxAPO.jpg", "actors": ["Emmanuelle B\u00e9art (Milady Winter)", "Vincent Elbaz (D'Artagnan)", "Tch\u00e9ky Karyo (Le cardinal de Richelieu)", "Heino Ferch (Athos)", "Gr\u00e9gori Derang\u00e8re (Aramis)", "Gr\u00e9gory Gadebois (Porthos)", "Stefania Rocca (Anne D'Autriche)", "Diana Amft (Constance Bonacieux)"], "comments": [], "recommandations_id": [42394, 46655, 20626, 14659], "youtube_key": "4tqjo0gdLLo"}