{"tmdb_id": 120632, "title": "Le manoir des fantasmes", "original_title": "Dark Places", "slug_title": "le-manoir-des-fantasmes", "date": "1973-05-01", "genre": ["Horreur"], "score": "6.5/10", "synopsis": "Au moment de mourir, Andrew Marr r\u00e9v\u00e8le \u00e0 Edward Foster qu'il a cach\u00e9 un joli magot dans l'un des murs de son immense demeure. Edward Foster devient le propri\u00e9taire de la vieille b\u00e2tisse, suppos\u00e9e hant\u00e9e par la femme et les enfants d'Andrew Marr, morts dans d'\u00e9tranges circonstances. Mais Edward n'est pas le seul \u00e0 \u00eatre au courant de l'existence du magot. Le docteur Mandeville et sa soeur, ainsi que le notaire, sont \u00e0 sa recherche depuis longtemps. Mandeville charge sa soeur de devenir amie avec Edward, mais \u00e9galement de tout faire pour l'effrayer, afin de disposer des lieux et de pouvoir continuer ses fouilles. Peu de temps apr\u00e8s son installation, des ph\u00e9nom\u00e8nes \u00e9tranges se d\u00e9roulent \u00e0 l'int\u00e9rieur du manoir. Edward se met \u00e0 avoir des visions tr\u00e8s r\u00e9elles de la derni\u00e8re semaine qu'a v\u00e9cu Andrew Marr dans sa maison. Peu \u00e0 peu, sa raison se met \u00e0 vaciller...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/lLBO0L5tSRlSn07dJLjqYuxSDFD.jpg", "actors": ["Christopher Lee (Dr. Ian Mandeville)", "Joan Collins (Sarah Mandeville)", "Herbert Lom (Prescot)", "Jane Birkin (Alta)", "Robert Hardy (Edward Foster / Andrew Marr)", "Jean Marsh (Victoria)", "Carleton Hobbs (Old Marr)", "Roy Evans (Baxter)", "Martin Boddey (Sgt. Riley)"], "comments": [], "recommandations_id": [95091, 185495, 37843, 86236], "youtube_key": "notfound"}