{"tmdb_id": 120892, "title": "Imp\u00e9tueuse Jeunesse", "original_title": "Ah, Wilderness!", "slug_title": "impetueuse-jeunesse", "date": "1935-12-06", "genre": ["Com\u00e9die / Drame"], "score": "5.5/10", "synopsis": "En 1906, le jeune Richard Miller est s\u00e9lectionn\u00e9 pour prononcer le discours d'entr\u00e9e au lyc\u00e9e. Id\u00e9aliste, il tente d'y glisser quelques id\u00e9es anticapitalistes, mais c'est compter sans son p\u00e8re, Nat, qui l'en emp\u00eache rudement. Plus tard, lors de la f\u00eate nationale, le 4 juillet, Richard s'\u00e9prend de Muriel McComber. Il lui \u00e9crit des lettres d'amour enflamm\u00e9es, qui ne laissent indiff\u00e9rents ni Muriel, ni, h\u00e9las, son p\u00e8re, lorsqu'il les d\u00e9couvre. Celui-ci oblige les jeunes gens \u00e0 se s\u00e9parer. Richard se saoule alors en compagnie d'une inconnue avant de trouver refuge chez son oncle Sid, un alcoolique inv\u00e9t\u00e9r\u00e9, qui lui prodigue les conseils que lui inspira son exp\u00e9rience de la vie...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/1wgMxRyKEgqLSDE9qaOirFo9ZUh.jpg", "actors": ["Wallace Beery (Uncle Sid)", "Lionel Barrymore (Mr. Nat Miller)", "Aline MacMahon (Cousin Lily)", "Eric Linden (Richard Miller)", "Cecilia Parker (Muriel McComber)", "Spring Byington (Mrs. Essie Miller)", "Mickey Rooney (Tommy Miller)", "Charley Grapewin (Mr. Dave McComber)", "Frank Albertson (Arthur Miller)", "Edward Nugent (Wint (as Edward Nugent))", "Bonita Granville (Mildred Miller)", "Helen Flint (Belle)", "Helen Freeman (Miss Hawley)", "Baby Peggy (Schoolgirl at Graduation (uncredited))", "Betty Jane Graham (Mildred's Friend (uncredited))", "Leigh De Lacey (Mrs. McComber (uncredited))", "Mary Russell (Elsie Rand (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "Cm0A3ihnQWo"}