{"tmdb_id": 12154, "title": "Trois Hommes et un b\u00e9b\u00e9", "original_title": "3 Men and a Baby", "slug_title": "trois-hommes-et-un-bebe", "date": "1987-11-27", "genre": "Familial / Com\u00e9die / Drame", "score": "5.9/10", "synopsis": "Peter, Michael et Jack sont trois c\u00e9libataires d\u00e9cid\u00e9s \u00e0 le rester. Ils partagent un somptueux appartement new-yorkais, un penchant prononc\u00e9 pour les femmes et les petits plaisirs de la vie. Ce jour-l\u00e0, alors que Jack est parti en Turquie pour les besoins d'un film en laissant un \u00e9trange message : 'prenez soin du paquet qu'on doit me livrer', Peter d\u00e9couvre, sur le pas de la porte, un couffin. Et, \u00e0 l'int\u00e9rieur, une adorable petite fille de six mois, Mary. Accroch\u00e9 \u00e0 sa barboteuse, le mot-d\u00e9sespoir de Sylvia, une ex-conqu\u00eate de Jack, qui lui demande de prendre soin de leur fille. Pour ces trois c\u00e9libataires endurcis commence alors une incroyable et d\u00e9lirante course \u00e0 la couche-culotte.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/oYetboAljWR2N5A7MU3i63DvUtd.jpg", "actors": ["Tom Selleck (Peter Mitchell)", "Steve Guttenberg (Michael Kellam)", "Ted Danson (Jack Holden)", "Nancy Travis (Sylvia Bennington)", "Margaret Colin (Rebecca)", "Camilla Scott (Cherise)", "Philip Bosco (Det. Sgt. Melkowitz)", "Colin Quinn (Gift Shop Clerk)", "Christine Kossak (One of Jack's Girls)", "Paul Guilfoyle (Vince)", "Alexandra Amini (Patty)", "Derek de Lint (Jan Clopatz)", "Cynthia Harris (Mrs. Hathaway)", "Earl Hindman (Satch)", "Celeste Holm (Jack's Mother)", "John Gould Rubin (Paul Milner)"], "comments": [], "recommandations_id": [11630, 2619, 11846, 1552]}