{"tmdb_id": 12157, "title": "Green Card", "original_title": "Green Card", "slug_title": "green-card", "date": "1990-12-23", "genre": ["Com\u00e9die / Drame / Romance"], "score": "6.1/10", "synopsis": "Georges, un Fran\u00e7ais, travaille dans un bistrot new-yorkais. En situation ill\u00e9gale, il r\u00eave d'obtenir un permis de travail. Bront\u00eb, une Am\u00e9ricaine passionn\u00e9e d'horticulture et de botanique, est employ\u00e9e comme paysagiste dans les quartiers pauvres de la ville. Son r\u00eave : un appartement avec jardin. Un ami commun, Anton, les convainc tous deux de contracter un mariage blanc : Georges obtiendrait ainsi la fameuse \u00abgreen card\u00bb et Bront\u00eb, l'appartement qu'elle convoite et que seul un couple mari\u00e9 peut louer. Mais les autorit\u00e9s, m\u00e9fiantes, les obligent \u00e0 vivre ensemble 48 heures pour s'assurer qu'il ne s'agit pas d'un mariage factice...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/9UweLsv3pCORu25Uq72m2IBkKaK.jpg", "actors": ["G\u00e9rard Depardieu (Georges Faure)", "Andie MacDowell (Bront\u00eb Mitchell Faure)", "Bebe Neuwirth (Lauren Adler)", "Gregg Edelman (Phil)", "Robert Prosky (Bront\u00eb's Lawyer)", "Jessie Keosian (Mrs. Bird)", "Ethan Phillips (Mr. Gorsky)", "Mary Louise Wilson (Mrs. Sheehan)", "Lois Smith (Bront\u00eb's Mother)", "Conrad McLaren (Bront\u00eb's Father)", "Ronald Guttman (Anton)", "Danny Dennis (Oscar, the Doorman)", "Stephen Pearlman (Mr. Adler)", "Victoria Boothby (Mrs. Adler)", "Ann Wedgeworth (Party Guest)", "Stefan Schnabel (Party Guest)", "Anne Shropshire (Party Guest)", "Simon Jones (Party Guest)", "Malachy McCourt (Party Guest)", "Emily Cho (Party Guest)", "John Spencer (Harry)", "Ann Dowd (Peggy)", "Novella Nelson (Marriage Celebrant)", "John Scanlan (House Committee)", "Vasek Simek (Maitre D')", "Christian Mulot (Waiter)", "Francis Dumaurier (Waiter)", "Ernesto Gasco (Butler)", "Jeb Handwerger (Oscar's Child)", "Michael David Tanney (Oscar's Child)", "Conrad Roberts (Taxi Driver)", "Ed Feldman (Taxi Driver)", "Chris Odo (Immigration Supervisor)", "Michele Nevirs (Immigration Clerk)", "Rick Aviles (Vincent)", "Abdoulaye N'Gom (Street Beggar)", "Clint Chin (Flower Seller)", "Larry Wright (Drummer)", "Diane Kimbrell (Business Woman (uncredited))", "Arthur Anderson (House Commitee)"], "comments": [], "recommandations_id": [10699, 10859, 397, 9941], "youtube_key": "JkB9NBoHrLw"}