{"tmdb_id": 12185, "title": "Le ciel peut attendre", "original_title": "Heaven Can Wait", "slug_title": "le-ciel-peut-attendre", "date": "1978-06-28", "genre": "Fantastique / Com\u00e9die", "score": "6.4/10", "synopsis": "Joe Pendleton, un footballeur professionnel, se pr\u00e9pare \u00e0 disputer le Superbowl. Mais il meurt dans un accident. Au ciel, les \u00abautorit\u00e9s\u00bb le renvoient sur Terre car son heure n'a pas encore sonn\u00e9. Joe prend l'identit\u00e9 du magnat Leo Farnsworth, assassin\u00e9 par sa femme infid\u00e8le. D\u00e9sormais riche, Joe-Leo d\u00e9cide de prendre en main le destin de son ancienne \u00e9quipe, non sans avoir convaincu son entra\u00eeneur de sa double identit\u00e9. Il rach\u00e8te les Rams et se propose de les emmener jusqu'\u00e0 la finale. Il projette \u00e9galement d'\u00e9pouser Betty, une militante \u00e9cologiste. Au moment o\u00f9 tout semble lui r\u00e9ussir, un messager du ciel lui appara\u00eet...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/nIK6aASJsm9FVWs4HN5aDykZLwD.jpg", "actors": ["Warren Beatty (Joe Pendleton)", "Julie Christie (Betty Logan)", "James Mason (Mr. Jordan)", "Jack Warden (Max Corkle)", "Charles Grodin (Tony Abbott)", "Dyan Cannon (Julia Farnsworth)", "R.G. Armstrong (General Manager)", "Buck Henry (The Escort)", "Vincent Gardenia (Krim)", "Joseph Maher (Sisk)", "Hamilton Camp (Bentley)", "Arthur Malet (Everett)", "Stephanie Faracy (Corinne)", "Jeannie Linero (Lavinia)", "John Randolph (Former Owner)", "Richard O'Brien (Advisor to Former Owner)", "Deacon Jones (Gorman)", "Les Josephson (Owens)", "Jack Snow (Cassidy)", "Jim Boeke (Kowalsky)", "Charley Cowan (Football Player)", "Jerry Scanlan (Hodges)", "Harry D.K. Wong (Gardener)", "Bryant Gumbel (TV Sportscaster)", "Curt Gowdy ()", "Al DeRogatis ()", "Peter Tomarken (Reporter)", "Larry Block (Peters)", "George J. Manos (Security Guard)", "Frank Campanella (Conway)", "Bill Sorrells (Tomarken)", "Dick Enberg (TV Interviewer)", "Dolph Sweet (Head Coach)", "Ed Peck (Trainer)", "Robert Fortier ()"], "comments": [], "recommandations_id": [15659, 31121, 13665, 10631]}