{"tmdb_id": 12193, "title": "Tout\u2026 sauf en famille", "original_title": "Four Christmases", "slug_title": "tout-sauf-en-famille", "date": "2008-11-26", "genre": "Com\u00e9die / Romance / Drame", "score": "5.6/10", "synopsis": "Jusque-l\u00e0, Brad et Kate avaient toujours r\u00e9ussi \u00e0 \u00e9viter de passer No\u00ebl dans leur famille en s'enfuyant vers des contr\u00e9es exotiques pour des vacances paradisiaques. Mais pour cette ann\u00e9e, c'est rat\u00e9. Lorsqu'ils arrivent \u00e0 l'a\u00e9roport, tous les vols ont \u00e9t\u00e9 annul\u00e9s. Pire encore, une \u00e9quipe d'actualit\u00e9s t\u00e9l\u00e9vis\u00e9es les interviewe, r\u00e9v\u00e9lant o\u00f9 ils se trouvent \u00e0 leur famille... Cette fois, plus d'\u00e9chappatoire ni d'excuses. Le p\u00e8re de Brad les attend chez lui. Et la m\u00e8re de Kate. Et la m\u00e8re de Brad et le p\u00e8re de Kate. Quatre No\u00ebls en famille, le m\u00eame jour !Brad et Kate s'attendent au pire... et ne seront pas d\u00e9\u00e7us. Rien ne leur sera \u00e9pargn\u00e9. Entre les humiliations, les secrets que chacun avait soigneusement r\u00e9ussi \u00e0 cacher \u00e0 l'autre, les rancoeurs et les situations impossibles, le couple va vivre une journ\u00e9e qui risque d'\u00eatre la derni\u00e8re de leur relation...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/81skD7aYJ6gWqCAL0Dx2ihX7y0z.jpg", "actors": ["Vince Vaughn (Brad McVie)", "Reese Witherspoon (Kate)", "Robert Duvall (Howard McVie)", "Sissy Spacek (Paula)", "Jon Voight (Creighton)", "Jon Favreau (Denver McVie)", "Mary Steenburgen (Marilyn)", "Dwight Yoakam (Pastor Phil)", "Tim McGraw (Dallas McVie)", "Kristin Chenoweth (Courtney)", "Katy Mixon (Susan McVie)", "Colleen Camp (Aunt Donna)", "Jeanette Miller (Gram-Gram)", "Jack Donner (Grandpa)", "Steve Wiebe (Jim)", "Zak Boggan (Cody)", "Skyler Gisondo (Connor McVie)", "True Bella Pinci (Kasi)", "Patrick Van Horn (Darryl)", "Cedric Yarbrough (Stan)", "Brian Baumgartner (Eric)", "Laura Johnson (Cheryl)", "Collette Wolfe (Cindy)", "Haley Hallak (Baby Clementine)", "Peter Billingsley (Ticket Agent)"], "comments": [], "recommandations_id": [19899, 11529, 9767, 42888]}