{"tmdb_id": 12205, "title": "Dark Water", "original_title": "\u4ec4\u6697\u3044\u6c34\u306e\u5e95\u304b\u3089", "slug_title": "dark-water", "date": "2002-01-19", "genre": "Horreur / Thriller / Myst\u00e8re", "score": "6.7/10", "synopsis": "Yoshimi Matsubara vient de divorcer. Elle \u00e9l\u00e8ve seule, dans des conditions difficiles, Ikuko, sa fille \u00e2g\u00e9e de six ans. Pour am\u00e9liorer leur quotidien, elle d\u00e9cide d'emm\u00e9nager dans un appartement plus grand. Mais une fois sur place, les lieux se r\u00e9v\u00e8lent insalubres. Des bruits \u00e9tranges retentissent \u00e0 l'\u00e9tage sup\u00e9rieur. Puis, du plafond, commence \u00e0 tomber de l'eau, qui, lentement, envahit le domicile. Chaque goutte devient alors une bombe destin\u00e9e \u00e0 faire voler en \u00e9clats la vie fragile de Yoshimi.Celle-ci ne trouve pas de travail. Son mari souhaite r\u00e9cup\u00e9rer la garde de l'enfant. Le concierge n'entreprend pas de r\u00e9parations dans l'immeuble... Peu \u00e0 peu, l'horreur s'installe. Et \u00e0 mesure que l'existence de Yoshimi se d\u00e9grade, ses pires cauchemars prennent forme.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/euaHp5njBakNkps0FLf1egA4yV.jpg", "actors": ["Hitomi Kuroki (Yoshimi Matsubara)", "Mirei Oguchi (Mitsuko Kawai)", "Fumiyo Kohinata (Kunio Hamada)", "Asami Mizukawa (Ikuko Hamada (16 years old))", "Rio Kanno (Ikuko Matsubara (6 years old))"], "comments": [{"pseudo": "talisencrw", "content": "This was very enjoyable and I especially loved the ambience, murkiness and palpable dread that coruscated throughout. This scared my son, a budding horror-film aficionado himself, surprisingly much more than I felt more horrific films he has watched did, and gave him nightmares for a while afterwards.\r\n\r\nAs much as I love Jennifer Connelly and Walter Salles' work, I will try and avoid the English-language remake simply on general principle."}], "recommandations_id": [11838, 10389, 2671, 4552]}