{"tmdb_id": 12249, "title": "Aaltra", "original_title": "Aaltra", "slug_title": "aaltra", "date": "2004-06-23", "genre": ["Com\u00e9die / Drame"], "score": "6.9/10", "synopsis": "Deux voisins. Mal dans leur travail et dans leur vie. Face \u00e0 face en rase campagne, quelque part dans le nord de la France. La cohabitation est difficile. Ils se d\u00e9rangent et se d\u00e9testent. Une violente dispute se termine \u00e0 l'h\u00f4pital \u00e0 cause d'une benne agricole qui s'est \u00e9cras\u00e9e sur eux pendant leur bagarre. Ils sont paralys\u00e9s des deux jambes et sortent de l'h\u00f4pital en chaises roulantes. Apr\u00e8s r\u00e9flexion, chacun renonce au suicide et ils se retrouvent par hasard sur le quai de la gare. Voisins malgr\u00e9 eux, encore. Commence alors pour eux un voyage improbable et atypique. Objectif : aller r\u00e9clamer des indemnit\u00e9s au constructeur du mat\u00e9riel agricole qui se trouve en Finlande. Ces deux paralytiques vont vivre un v\u00e9ritable parcours initiatique : la d\u00e9couverte de son voisin.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/dny6cyNGYikcjuX3UZnA80Xlai8.jpg", "actors": ["Beno\u00eet Del\u00e9pine (L'employ\u00e9)", "Gustave Kervern (L'ouvrier agricole)", "Michel de Gavre (Le paysan)", "Isabelle Del\u00e9pine (L'\u00e9pouse)", "G\u00e9rard Condejean (Le Chinois)", "Pierre Ghenassia (Le patron)", "Pierre Carles (Le m\u00e9decin)", "Jan Bucquoy (L'amant)", "Aki Kaurism\u00e4ki (Le patron Aaltra)", "Bouli Lanners (Le chanteur finlandais)", "Irmeli Debarle (La finlandaise bavarde)", "Th\u00e9r\u00e8se Kobankaya (La morte myst\u00e9rieuse)", "Beno\u00eet Poelvoorde (L'amateur de moto-cross)"], "comments": [{"pseudo": "Jeff_34", "content": "Epic film.  Dark, crazy, real, real-life. **Hilarious.**\r\n\r\nIt helps to speak French since it's hard to find a version with good subtitles. That bar scene is too funny but hard to follow if you don't ask your friendly neighbourhood frog what's going on.\r\n\r\nIt's best to go into it knowing absolutely nothing and staying until the very end.\r\n\r\nWhat a ride, it's really worth it.  ;)"}], "recommandations_id": [428953, 467404, 154656, 162451], "youtube_key": "notfound"}