{"tmdb_id": 12309, "title": "Le Palace en d\u00e9lire", "original_title": "Bachelor Party", "slug_title": "le-palace-en-delire", "date": "1984-06-29", "genre": ["Com\u00e9die"], "score": "5.9/10", "synopsis": "Rick est conducteur de bus. Toute la journ\u00e9e, il transporte des enfants dans des institutions catholiques. Ses amis ont beau essayer de le d\u00e9contracter et de le relaxer, Rick reste toujours aussi stress\u00e9, d'autant plus que son mariage avec Debbie avance \u00e0 grands pas. Ses amis d\u00e9cident alors de lui organiser une soir\u00e9e dans un grand hotel pour enterrer sa vie de gar\u00e7on : alcool \u00e0 flots, prostitu\u00e9es, substances ill\u00e9gales... La soir\u00e9e deveint vite ing\u00e9rable. Rick tente par tous les moyens de cacher la venue des prostitu\u00e9es \u00e0 Debbie qui apprend la nouvelle.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/truIlGNy9H8mmSzIu626ZYcZJHg.jpg", "actors": ["Tom Hanks (Rick Gassko)", "Tawny Kitaen (Debbie Thompson)", "Adrian Zmed (Jay O'Neill)", "George Grizzard (Ed Thompson)", "Barbara Stuart (Mrs. Thompson)", "Robert Prescott (Cole Whittier)", "Michael Dudikoff (Ryko)", "William Tepper (Dr. Stan Gassko)", "Gary Grossman (Gary)", "Wendie Jo Sperber (Dr. Tina Gassko)", "Barry Diamond (Rudy)", "Bradford Bancroft (Brad Mollen)", "Deborah Harmon (Ilene)", "Tracy Smith (Bobbi)", "Florence Schauffler (Sister Mary Francis)", "John Bloom (Milt)", "Brett Baxter Clark (Nick)", "Ji-Tu Cumbuka (Alley Pimp)", "Monique Gabrielle (Tracey)", "Toni Alessandrini (Desiree)", "Rosanne Katon (Bridal Shower Hooker)", "Angela Aames (Mrs. Klupner)", "Rebecca Perle (Screaming Woman)", "Anne Gaybis (Hooker)", "Billy Beck (Patient)", "Michele Starck (IBM Girl)"], "comments": [], "recommandations_id": [10466, 10023, 13665, 10890], "youtube_key": "VJhzlV3X5so"}