{"tmdb_id": 124227, "title": "Attaque sur le mur de l'Atlantique", "original_title": "Attack on the Iron Coast", "slug_title": "attaque-sur-le-mur-de-l-atlantique", "date": "1968-06-05", "genre": ["Action / Guerre"], "score": "4.8/10", "synopsis": "Seconde Guerre mondiale. Le commandant canadien Jamie Wilson (Lloyd Bridges), des commandos, monte un plan avec les Op\u00e9rations Combin\u00e9es sur la rade allemande du Clairet, en France occup\u00e9e, la seule pouvant remettre en \u00e9tat les grosses unit\u00e9s de la flotte de surface nazie. L'op\u00e9ration Bulldog pr\u00e9voit de jeter un destroyer muni d'une \u00e9norme charge explosive \u00e0 retardement contre les portes ext\u00e9rieures du bassin principal, tandis que des commandos feront le coup de feu contre la garnison et les d\u00e9fenses du port. Cependant, Wilson doit convaincre les membres des Op\u00e9rations Combin\u00e9es de la validit\u00e9 de son plan, et en particulier le capitaine Owen Franklin (Andrew Keir), de la Royal Navy, dont le propre fils est mort lors d'une op\u00e9ration commando pr\u00e9c\u00e9demment tent\u00e9e par Wilson et qui s'est termin\u00e9e en d\u00e9sastre..", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/uci6lN6oT1IOPLQAXmdPjUDmlKM.jpg", "actors": ["Lloyd Bridges (Maj. James Wilson)", "J. Andrew Keitch (Capt. Owen Franklin)", "Sue Lloyd (Sue Wilson)", "Mark Eden (Lt. Cmdr. Donald Kimberly)", "Maurice Debham (Rear Adm. Sir Frederick Grafton)", "Glyn Owen (Forrester)", "Howard Pays (Lt. Graham)", "Walter Gotell (Van Horst)"], "comments": [], "recommandations_id": [84567, 43407], "youtube_key": "notfound"}