{"tmdb_id": 1249, "title": "Hollywoodland", "original_title": "Hollywoodland", "slug_title": "hollywoodland", "date": "2006-08-31", "genre": "Drame / Thriller / Crime", "score": "6.3/10", "synopsis": "16 juin 1959. L'acteur George Reeves, le h\u00e9ros du feuilleton t\u00e9l\u00e9vis\u00e9 Les Aventures de Superman, est abattu d'une balle dans sa maison des collines de Hollywood. Il laisse derri\u00e8re lui sa fianc\u00e9e, la starlette Leonore Lemmon, et des millions de fans sous le choc. Malgr\u00e9 les circonstances \u00e9tranges de sa mort, la police cl\u00f4t aussit\u00f4t l'affaire, mais la m\u00e8re de George, Helen Bessolo, n'est pas d\u00e9cid\u00e9e \u00e0 s'en tenir l\u00e0. Elle engage un d\u00e9tective priv\u00e9, Louis Simo. Celui-ci d\u00e9couvre que la liaison torride entre Reeves et Toni, l'\u00e9pouse d'Eddie Mannix, un cadre haut plac\u00e9 chez MGM, pourrait bien \u00eatre la cl\u00e9 du meurtre. L'enqu\u00eate de Simo va le conduire dans l'envers du d\u00e9cor de Hollywood et il va se rendre compte que la justice y r\u00e8gne plus sur les \u00e9crans que dans la vie. L'affaire implique beaucoup de monde et il n'en sortira pas indemne. George Reeves avait des secrets...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/fhLRUXpVGBsDL2dMWkOwuPNzlrq.jpg", "actors": ["Adrien Brody (Louis Simo)", "Diane Lane (Toni Mannix)", "Ben Affleck (George Reeves)", "Bob Hoskins (Eddie Mannix)", "Lois Smith (Helen Bessolo)", "Kathleen Robertson (Carol Van Ronkel)", "Robin Tunney (Leonore Lemmon)", "Todd Grinnell (Times Reporter)", "Caroline Dhavernas (Kit Holliday)", "Molly Parker (Laurie Simo)", "Zach Mills (Evan Simo)", "Ted Atherton (Detective Doug Johnson)", "Dash Mihok (Sergeant Jack Paterson)", "Jeffrey DeMunn (Art Weissman)", "Joe Spano (Howard Strickling)", "Natalie Krill (Camera girl)"], "comments": [], "recommandations_id": [4169, 10744, 9440, 10990]}