{"tmdb_id": 125713, "title": "Da\u00efnah la m\u00e9tisse", "original_title": "Da\u00efnah la m\u00e9tisse", "slug_title": "dainah-la-metisse", "date": "1932-08-19", "genre": ["Drame"], "score": "7.0/10", "synopsis": "Apr\u00e8s vingt jours de chaleur pass\u00e9s sur le Pacifique, un bateau arrive en \u00c9quateur. A cette occasion, on f\u00eate le bapt\u00eame du mousse. Le soir a lieu un bal o\u00f9 les passagers dansent masqu\u00e9s pendant que se d\u00e9roule une s\u00e9ance de magie. Dainah, une jeune femme libre qui ne semble pas aimer son mari, va prendre l'air sur le pont et trouve le m\u00e9canicien du bateau, Michaux. Apr\u00e8s une br\u00e8ve discussion, ce dernier tente de l'embrasser, mais Dainah s'enfuit.  Le lendemain, elle reste prostr\u00e9e dans sa cabine, sans parler \u00e0 son mari. Mais le soir, elle se rend de nouveau sur le pont du bateau et y retrouve Michaux. Le matin, Smith annonce que Dainah a disparu. Apr\u00e8s l'avoir recherch\u00e9e et \u00e9tabli une petite enqu\u00eate, le commandant soup\u00e7onne Michaux de l'avoir jet\u00e9e par-dessus bord. Ce dernier nie cat\u00e9goriquement, tandis que les rumeurs vont bon train : il s'agit peut-\u00eatre d'un suicide, \u00e0 moins que le mari de Dainah soit le coupable...  Plus tard, on d\u00e9couvre chez Michaux un mouchoir de Dainah.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/cEXktAOHwrhTpN30e5NrXt8kbzb.jpg", "actors": ["Charles Vanel (Michaux)", "Laurence Clavius (Dainah Smith)", "Gabrielle Fontan (Berthe)", "Habib Benglia (Le mari)", "Maryanne (Alice)", "Gaston Dubosc (Le commandant)", "Lucien Gu\u00e9rard (Le docteur)"], "comments": [], "recommandations_id": [128941, 158292, 145013, 157685], "youtube_key": "notfound"}