{"tmdb_id": 12573, "title": "A Serious Man", "original_title": "A Serious Man", "slug_title": "a-serious-man", "date": "2009-10-02", "genre": ["Com\u00e9die / Drame"], "score": "6.7/10", "synopsis": "En 1967, Larry Gopnik, professeur de physique dans une petite universit\u00e9 du Midwest, vient d'apprendre que sa femme Judith allait le quitter. Elle est tomb\u00e9e amoureuse d'une de ses connaissances, le pontifiant Sy Ableman. Arthur, le fr\u00e8re de Larry, est incapable de travailler et dort sur le canap\u00e9. Danny, son fils, a des probl\u00e8mes de discipline \u00e0 l'\u00e9cole h\u00e9bra\u00efque, et sa fille Sarah vole dans son portefeuille car elle a l'intention de se faire refaire le nez. Pendant ce temps, Larry re\u00e7oit \u00e0 la fac des lettres anonymes visant \u00e0 emp\u00eacher sa titularisation, et un \u00e9tudiant veut le soudoyer pour obtenir son dipl\u00f4me. Luttant d\u00e9sesp\u00e9r\u00e9ment pour trouver un \u00e9quilibre, Larry cherche conseil aupr\u00e8s de trois rabbins. Qui l'aidera \u00e0 faire face \u00e0 ses malheurs et \u00e0 devenir un mensch, un homme bien ?", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/kCl9WXR7LOqDTEU3XUX8ssUETQR.jpg", "actors": ["Michael Stuhlbarg (Larry Gopnik)", "Richard Kind (Uncle Arthur)", "Fred Melamed (Sy Ableman)", "Sari Lennick (Judith Gopnik)", "Aaron Wolff (Danny Gopnik)", "Jessica McManus (Sarah Gopnik)", "Adam Arkin (Don Milgram)", "George Wyner (Rabbi Nachter)", "Peter Breitmayer (Mr. Brandt)", "Brent Braunschweig (Mitch Brandt)", "David Kang (Clive Park)", "Benjamin Portnoe (Danny's Reefer Buddy)", "Jon Kaminski Jr. (Mike Fagle)", "Ari Hoptman (Arlen Finkle)", "Alan Mandell (Rabbi Marshak)", "Amy Landecker (Mrs. Samsky)", "Simon Helberg (Rabbi Scott)", "Katherine Borowitz (Friend at the Picnic)", "Michael Lerner (Solomon Schlutz)"], "comments": [], "recommandations_id": [10778, 290, 379, 4944], "youtube_key": "mDKHWRbK2_Q"}