{"tmdb_id": 125945, "title": "Kedma", "original_title": "Kedma", "slug_title": "kedma", "date": "2002-05-05", "genre": ["Guerre / Drame"], "score": "5.0/10", "synopsis": "Mai 1948, \u00e0 deux semaines de la fin du Mandat des Britanniques en Palestine, Juifs et Arabes s'affrontent. L'Etat isra\u00e9lien n'est pas encore une r\u00e9alit\u00e9.  Un vieux cargo rouill\u00e9, le Kedma, s'appr\u00eate \u00e0 d\u00e9verser de nouveaux immigrants, rescap\u00e9s de la Shoah, sur le territoire. Mais les Britanniques s'opposent \u00e0 leur venue, et tentent de les arr\u00eater. Les combattants d'une unit\u00e9 du Palmach, l'arm\u00e9e secr\u00e8te juive, emmen\u00e9e par Moussa, s'interposent. Le groupe se disperse, une partie s'\u00e9chappe, accompagn\u00e9e des soldats du Palmach. Ils arrivent dans un campement improvis\u00e9, non loin de J\u00e9rusalem assi\u00e9g\u00e9e. Mais la route est encore longue et l'hostilit\u00e9 arabe forte. Contraints de prendre les armes pour pr\u00eater main forte aux combattants juifs, les immigrants engagent une bataille sanglante contre les habitants d'un village arabe fortifi\u00e9.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/m3GQY1GOPUTEsrMgdAjsH3D7vyd.jpg", "actors": ["Andrei Kashkar (Yanush)", "Moni Moshonov (Klibanov)", "Yussuf Abu-Warda (The Arab Man)", "Helena Yaralova (Rossa)", "Sendi Bar (Yardena)", "Juliano Mer-Khamis (Moussa)", "Menachem Lang (Menachem)", "Tomer Russo (Milek)", "Liron Levo (Gideon)", "Roman Hazanowski (Roman)", "Dalia Shachaf (Dalia)", "Keren Ben Rafael (Isha)", "Sasha Chernichovsky (Sacha)", "Rawda Suleiman (Jaffra)", "Gal Altschuler (Ygal)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}