{"tmdb_id": 1265, "title": "Le Secret de T\u00e9rabithia", "original_title": "Bridge to Terabithia", "slug_title": "le-secret-de-terabithia", "date": "2007-02-16", "genre": ["Aventure / Drame / Familial"], "score": "7.2/10", "synopsis": "Jess est un gar\u00e7on solitaire menant une vie terne. A l'\u00e9cole, il est la cible de toutes les moqueries et, chez lui, se retrouve oblig\u00e9 d'aider ses parents, qui \u00e9prouvent des difficult\u00e9s financi\u00e8res, \u00e0 effectuer les t\u00e2ches m\u00e9nag\u00e8res. Ce quotidien monotone est transform\u00e9 le jour o\u00f9 Jess fait la connaissance de Leslie, une nouvelle voisine. Dot\u00e9e d'une imagination d\u00e9bordante, elle entra\u00eene Jess dans un monde f\u00e9erique qu'elle invente avec lui. D\u00e8s qu'ils franchissent un foss\u00e9 situ\u00e9 dans les bois proches de leurs maisons, les deux enfants gagnent un univers myst\u00e9rieux, le royaume perdu de T\u00e9rabithia, o\u00f9 r\u00f4dent de dangereuses cr\u00e9atures au service du roi des Ombres...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/gihMBO2SmUprI1ecYe7Eo7Eg1yq.jpg", "actors": ["Josh Hutcherson (Jess Aarons)", "AnnaSophia Robb (Leslie Burke)", "Robert Patrick (Jack Aarons)", "Zooey Deschanel (Ms. Edmunds)", "Bailee Madison (May Belle Aarons)", "Kate Butler (Mary Aarons)", "Emma Fenton (Ellie Aarons)", "Latham Gaines (Bill Burke)", "Judy McIntosh (Judy Burke)", "Grace Brannigan (Joyce Aarons)", "Lauren Clinton (Janice Avery)", "Isabelle Rose Kircher (Carla)", "Patricia Aldersley (Grandma Burke)", "Carly Owen (Madison)", "James Gaylyn (Principal Turner)", "Jen Wolfe (Mrs. Myers)", "Ian Harcourt (Bus Driver)", "Maisy McLeod-Riera (First Grade Girl)", "Phil Grieve (Mr. Bailey)", "Elliot Lawless (Gary Fulcher)", "Cameron Wakefield (Scott Hoager)"], "comments": [{"pseudo": "Joe", "content": "Beautiful movie! So sweet, adorable and sad and hard-hitting at times too!"}], "recommandations_id": [88751, 8204, 6795, 2268], "youtube_key": "1OZTV7Zu2bo"}