{"tmdb_id": 1267, "title": "Bienvenue chez les Robinson", "original_title": "Meet the Robinsons", "slug_title": "bienvenue-chez-les-robinson", "date": "2007-03-23", "genre": "Animation / Com\u00e9die / Familial", "score": "6.8/10", "synopsis": "A 12 ans, Lewis est un gar\u00e7on brillant qui a d\u00e9j\u00e0 invent\u00e9 beaucoup de choses fabuleuses, mais qui font parfois pas mal de d\u00e9g\u00e2ts. Sa derni\u00e8re invention, le Scanner de M\u00e9moire, pourra peut-\u00eatre lui permettre de raviver ses lointains souvenirs de sa m\u00e8re. Lewis retrouverait alors sa famille... Malheureusement, sa g\u00e9niale invention vient d'\u00eatre vol\u00e9e par l'ignoble Homme au Chapeau melon.Lewis a presque perdu tout espoir lorsqu'un myst\u00e9rieux gar\u00e7on appel\u00e9 Wilbur Robinson l'entra\u00eene dans sa machine \u00e0 explorer le temps... Les voil\u00e0 lanc\u00e9s dans le futur, o\u00f9 Lewis d\u00e9couvre l'excentrique famille de Wilbur. Dans ce monde futuriste et d\u00e9lirant, la plus fabuleuse des aventures les attend. Pour sauver l'avenir, ils doivent retrouver l'Homme au Chapeau melon et d\u00e9jouer son fascinant complot. Alors, ils d\u00e9couvriront peut-\u00eatre le fantastique secret du destin de la famille Robinson.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/qEh6tdZOzy9B1glFXJ6Q8FfG5k8.jpg", "actors": ["Tom Selleck (Cornelius Robinson (voice))", "Laurie Metcalf (Lucille Krunklehorn (voice))", "Angela Bassett (Mildred (voice))", "Nicole Sullivan (Franny (voice))", "Harland Williams (Carl (voice))", "Daniel Hansen (Lewis (voice))", "Jordan Fry (Lewis (voice))", "Matthew Josten (Michael 'Goob' Yagoobian (voice))", "John H. H. Ford (Mr. Harrington (voice))", "Dara McGarry (Mrs. Harrington / Receptionist (voice))", "Tom Kenny (Mr. Willerstein (voice))", "Don Hall (Coach / Gaston (voice))", "Paul Butcher (Stanley (voice))", "Tracey Miller-Zarneke (Lizzy (voice))", "Wesley Singerman (Wilbur (voice))", "Jessie Flower (Young Franny (voice))", "Stephen J. Anderson (Bowler Hat Guy / Grandpa Bud / Tallulah (voice))", "Ethan Sandler (Doris / CEO / Spike / Dmitri / Laszlo / Fritz / Petunia (voice))", "Nathan Greno (Lefty (voice))", "Kelly Hoover (Aunt Billie (voice))", "Adam West (Uncle Art (voice))", "Aurian Redson (Frankie (voice))", "Joseph Mateo (T-Rex (voice))", "Joe Whyte (Reporter (voice))"], "comments": [], "recommandations_id": [9982, 5559, 7484, 13053]}