{"tmdb_id": 12708, "title": "Un soup\u00e7on de vison", "original_title": "That Touch of Mink", "slug_title": "un-soupcon-de-vison", "date": "1962-06-14", "genre": ["Com\u00e9die / Romance"], "score": "6.6/10", "synopsis": "Cathy Timberlake est une jeune employ\u00e9e de bureau, \u00e0 la recherche d'un emploi. Alors qu'elle se rend \u00e0 un entretien, elle est \u00e9clabouss\u00e9e par le passage d'une voiture, plus exactement la limousine du milliardaire Philip Shayne. Si ces deux-\u00eatres n'ont rien en commun, ils vont pourtant rapidement faire connaissance... Philip propose \u00e0 la jeune femme un voyage aux Bermudes, mais celle-ci se persuade rapidement qu'il lui propose \u00e9galement le mariage. Ce qui est loin d'\u00eatre l'intention du milliardaire !", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/tge7YgnebiYKGkeKxn0itY7MfzR.jpg", "actors": ["Cary Grant (Philip Shayne)", "Doris Day (Cathy Timberlake)", "Gig Young (Roger)", "Audrey Meadows (Connie Emerson)", "Alan Hewitt (Doctor Gruber)", "John Astin (Mr. Everett Beasley)", "Dick Sargent (Harry Clark)", "Jan Burrell (Miss Jones)", "Alice Backes (Miriam)", "Leoda Richards (Dress Salon Attendant)", "Richard Deacon (Mr. Miller)", "Billy M. Greene (Al)", "Jack Livesey (Dr. Richardson)", "Ralph Manza (Taxi Driver)", "Joey Faye (Man with Cards by Pool)", "Kathryn Givney (Mrs. Haskell)", "Helen Brown (Mrs. Farnum)", "John Fiedler (Mr. Smith)", "Barbara Collentine (Mrs. Smith)", "Nelson Olmsted (Paul Hackett)"], "comments": [], "recommandations_id": [4939, 30204, 40894, 1377], "youtube_key": "Ur7UNLds1hE"}