{"tmdb_id": 127485, "title": "Retour au pays", "original_title": "Die Heimkehr", "slug_title": "retour-au-pays", "date": "2012-05-02", "genre": ["Drame / T\u00e9l\u00e9film / Histoire"], "score": "5.3/10", "synopsis": "Comment le retour d'un fils prodigue \u00e9chauffe les esprits et fait voler en \u00e9clats les certitudes d'une soci\u00e9t\u00e9 \u00e9triqu\u00e9e. La premi\u00e8re fiction adapt\u00e9e d'une oeuvre d'Hermann Hesse.  Son p\u00e8re l'ayant reni\u00e9 et d\u00e9sh\u00e9rit\u00e9, August d\u00e9cide de fuir sa ville natale. Trente ans plus tard, devenu riche, il revient \u00e0 Gerbersau. Chacun se presse pour gagner ses faveurs. Mais il pr\u00e9f\u00e8re s'int\u00e9resser \u00e0 Katarina Endriss, une veuve m\u00e9pris\u00e9e par la bonne soci\u00e9t\u00e9 bourgeoise. Cette derni\u00e8re soigne avec d\u00e9vouement sa belle-soeur Berta, handicap\u00e9e mentale, dans une petite maison sur le site d'une ancienne filature. Or la mairie voudrait bien s'approprier les lieux. August vient au secours de la veuve sans savoir qu'un autre homme est secr\u00e8tement amoureux d'elle depuis des ann\u00e9es : Hermann Mohrle, le seul ami qu'il a gard\u00e9 \u00e0 Gerbersau.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/k5AFPqCVZ0XMu9XtwFBwf0mpBWl.jpg", "actors": ["August Zirner (August Staudenmeyer)", "Heike Makatsch (Katarina Endriss)", "Herbert Knaup (B\u00fcrgermeister)", "Margarita Broich (Leonore)", "Oliver Stokowski (Hermann Mohrle)", "Robert Spitz (Lukas Pfrommer)", "Annette Paulmann (Berta)", "Vera Lippisch (Frau Dreiss)", "Gottfried Breitfuss (Oberamtsarzt Weil)", "Frank Tafelmaier (Fuhrknecht)", "Katja B\u00fcrkle (Amalie Pfrommer)", "Eckart Fritz (Fotograf)", "Manfred F\u00e4hndrich (Oberamtmann Beutele)", "Juliane He\u00df (M\u00e4dchen)", "Siegfried Rank (Schuldirektor Hegele)", "G\u00fcnther Schmidt (Fabrikant Trefz)", "Kurt Steiner (Wirt)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}