{"tmdb_id": 128167, "title": "The Record", "original_title": "\ucc0d\ud788\uba74 \uc8fd\ub294\ub2e4", "slug_title": "the-record", "date": "2000-08-26", "genre": ["Thriller / Horreur"], "score": "4.8/10", "synopsis": "Sung-Wook est un jeune \u00e9tudiant \u00e0 la sant\u00e9 fragile. Contractant de nombreuses allergies, il a depuis une phobie des microbes. Ses camarades de classe ne le supportent pas. Ils ne tol\u00e8rent pas sa pr\u00e9sence ni le fait de faire des efforts pour m\u00e9nager sa sant\u00e9. Un jour, Sung-Wook est invit\u00e9 par ses camarades \u00e0 passer un week end avec eux dans une maison de campagne. Les gar\u00e7ons simulent une agression tout en filmant la sc\u00e8ne, et finissent par poignarder Sung-Wook. La blague tourne au cauchemarlorsqu'ils d\u00e9couvrent que Sung-Wook est bel et bien mort. Paniqu\u00e9s, les \u00e9tudiants d\u00e9cident de le br\u00fbler puis de l'enterrer avec la cassette de l'agression, mais Sung-Wook se r\u00e9veille et, le corps en flammes, se met \u00e0 courir et tombe d'une falaise. Un an plus tard, les \u00e9tudiants s'aper\u00e7oiventque l'enregistrement de l'agression est sur internet et qu'un tueur myst\u00e9rieux, ivre de vengeance, est bien d\u00e9cid\u00e9 \u00e0 les supprimer...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/nnKTP7C0Xi34fXaRABETfS4blxA.jpg", "actors": ["Kang Sung-min (Hyung-joon)", "Park Eun-hye (Hee-jung)", "Ahn Jae-hwan (The Teacher)", "Min Jung (Jong-ho)", "Dal Bae (Kyung-sik)", "Jun-Hyeong Bae (Kyung-sik)", "Mayu Loh (The School Nurse)", "Han Chae-young (Eun-mi)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}