{"tmdb_id": 12903, "title": "Scooby-Doo! et la cr\u00e9ature des t\u00e9n\u00e8bres", "original_title": "Scooby-Doo! and the Goblin King", "slug_title": "scooby-doo-et-la-creature-des-tenebres", "date": "2008-01-01", "genre": "Myst\u00e8re / Animation / Com\u00e9die / Familial / Aventure / Fantastique / Musique", "score": "6.2/10", "synopsis": "Krudsky le Magnifique, un magicien de carnaval rat\u00e9, d\u00e9robe la lumi\u00e8re magique \u00e0 Willow, la princesse des f\u00e9es. Scooby-Doo et Sammy ne doivent pas perdre une seconde pour emp\u00eacher cela ou sinon tout le monde se verra transform\u00e9 en horribles monstres d'Halloween. Scooby-Doo et ses amis embarquent alors sur le Train de la Mort en direction du monde fantastique d'Halloween pour r\u00e9cup\u00e9rer le puissant Sceptre Goblin.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/1TVd99wir9bTkBHGTGRmTlQj9Rc.jpg", "actors": ["James Belushi (Glob (voice))", "Casey Kasem (Shaggy (voice))", "Grey DeLisle (Daphne / Cat Witch / Honeybee (voice))", "Mindy Cohn (Velma (voice))", "Wayne Knight (The Amazing Krudsky (voice))", "Wallace Shawn (Mr. Gibbles (voice))", "Tim Curry (The Goblin King (voice))", "Frank Welker (Scooby-Doo / Fred (voice))", "Hayden Panettiere (Fairy Princess Willow (voice))", "Larry Joe Campbell (Glum (voice))", "Lauren Bacall (The Grand Witch (voice))", "Jay Leno (Jack O'Lantern (voice))", "Thom Adcox-Hernandez (Sparkplug (voice))", "Russi Taylor (Owl Witch / Tiddlywink)"], "comments": [{"pseudo": "Aegelis", "content": "Striking visuals, great voice acting and a wild adventure.  Very hack or hammy on the humour (more than usual) with a load of plotless nonsense, this one seems to miss the mystery I identify with Scooby Doo & the gang.  The writers even had to knock out Velma for much of the movie so that she didn't try to apply any sort of reason to the goings on.  Reminiscent of Tim Burton/Danny Elfman 'dead party' films at times, though lacking in a favourable soundtrack."}], "recommandations_id": [16390, 13354, 45752, 20558]}