{"tmdb_id": 129, "title": "Le voyage de Chihiro", "original_title": "\u5343\u3068\u5343\u5c0b\u306e\u795e\u96a0\u3057", "slug_title": "le-voyage-de-chihiro", "date": "2001-07-20", "genre": "Animation / Familial / Fantastique", "score": "8.5/10", "synopsis": "Chihiro, 10 ans, a tout d'une petite fille capricieuse. Elle s'appr\u00eate \u00e0 emm\u00e9nager avec ses parents dans une nouvelle demeure. Sur la route, la petite famille se retrouve face \u00e0 un immense b\u00e2timent rouge au centre duquel s'ouvre un long tunnel. De l'autre c\u00f4t\u00e9 du passage se dresse une ville fant\u00f4me. Les parents d\u00e9couvrent dans un restaurant d\u00e9sert de nombreux mets succulents et ne tardent pas \u00e0 se jeter dessus. Ils se retrouvent alors transform\u00e9s en cochons. Prise de panique, Chihiro s'enfuit et se d\u00e9mat\u00e9rialise progressivement. L'\u00e9nigmatique Haku se charge de lui expliquer le fonctionnement de l'univers dans lequel elle vient de p\u00e9n\u00e9trer. Pour sauver ses parents, la fillette va devoir faire face \u00e0 la terrible sorci\u00e8re Yubaba, qui arbore les traits d'une harpie m\u00e9phistoph\u00e9lique.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/3i5UpVMYKAI8foP5LJNjnf9qwjm.jpg", "actors": ["Rumi Hiiragi (Chihiro Ogino (voice))", "Miyu Irino (Haku (voice))", "Mari Natsuki (Yubaba / Zeniba (voice))", "Bunta Sugawara (Kamaji (voice))", "Yumi Tamai (Lin (voice))", "Ryunosuke Kamiki (Bou (voice))", "Takashi Naito (Akio Ogino (voice))", "Yasuko Sawaguchi (Yuuko Ogino (voice))", "Tatsuya Gash\u00fbin (Aogaeru (voice))", "Yo Oizumi (Bandai-gaeru (voice))", "Koba Hayashi (River God (voice))", "Tsunehiko Kamij\u00f4 (Chichiyaku (voice))", "Takehiko Ono (Aniyaku (voice))", "Akio Nakamura (Kaonashi (voice))", "Ken Yasuda (Oshirasama (voice))"], "comments": [], "recommandations_id": [4935, 128, 8392, 10515]}