{"tmdb_id": 130649, "title": "Londres appartient \u00e0 moi", "original_title": "London Belongs to Me", "slug_title": "londres-appartient-a-moi", "date": "1948-11-05", "genre": ["Com\u00e9die"], "score": "6.9/10", "synopsis": "Classique drame britannique sur les r\u00e9sidents d'une grande maison terrasse \u00e0 Londres entre No\u00ebl 1938 et Septembre 1939. Parmi eux sont jeunes motoriste Boon Percy (Richard Attenborough) et sa m\u00e8re (Gladys Henson); la ma\u00eetresse de maison, Mme Vizzard (Joyce Carey), qui est veuve et un croyant dans spiritisme; Mme Josser (Fay Compton), M. Josser (Wylie Watson) et leur fille adolescente (Susan Shaw); le moyen spiritualiste excentrique M. squales (Alastair Sim), et Connie Coke color\u00e9 (Ivy St Helier). Percy est en amour avec la fille du Josser, Doris (Susan Shaw), et se contrec\u0153ur vers le crime pour amasser des fonds pour l'impressionner avec. Mais les choses tournent mal. Boon Percy (Richard Attenborough) vit avec sa m\u00e8re dans une maison lou\u00e9e partag\u00e9e avec un assortiment de personnages dans le centre de Londres. Bien que bien intentionn\u00e9, Percy se m\u00e9lange avec des gangsters et assassiner. L'histoire se concentre sur les effets que cela a sur Percy et les autres r\u00e9sidents.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/rDLXxwfIVKp8LCQh5vqUAWGqupB.jpg", "actors": ["Richard Attenborough (Percy Boon)", "Alastair Sim (Mr. Squales)", "Fay Compton (Mrs. Josser)", "Stephen Murray (Uncle Henry)", "Wylie Watson (Mr. Josser)", "Susan Shaw (Doris Josser)", "Hugh Griffith (Headlam Fynne)", "Joyce Carey ()"], "comments": [], "recommandations_id": [253759, 106041, 55704, 42800], "youtube_key": "notfound"}