{"tmdb_id": 130736, "title": "3 pi\u00e8ces, cuisine, bains", "original_title": "3 Zimmer/K\u00fcche/Bad", "slug_title": "3-pieces-cuisine-bains", "date": "2012-10-03", "genre": ["Com\u00e9die"], "score": "7.1/10", "synopsis": "A Berlin, Philippe aimerait faire des \u00e9tudes de photo. Wiebke recherche un compagnon. Jessica souhaiterait que tout change et Maria que rien ne bouge. Swantje cherche la v\u00e9rit\u00e9, Michael ne sait pas ce qu'il veut et Thomas n'a envie de rien. Quand il faut de surcro\u00eet changer de lieu de vie, tout se complique. Des couples volent en \u00e9clats, d'autres se forment. Et chacun s'aper\u00e7oit que d\u00e9placer des meubles et des cartons n'est jamais tout \u00e0 fait anodin. A chaque d\u00e9m\u00e9nagement, chacun doit reprendre ses marques, s'adapter \u00e0 une nouvelle vie. C'est l'occasion de comprendre qui sont ceux qui comptent vraiment dans l'entourage...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/5F981JSQz5Qc83G2QZzszwx4ULj.jpg", "actors": ["Anna Br\u00fcggemann (Dina)", "Robert Gwisdek (Thomas)", "Alice Dwyer (Jessica)", "Jacob Matschenz (Philipp)", "Amelie Kiefer (Swantje)", "Aylin Tezel (Maria)", "Katharina Spiering (Wiebke)", "Alexander Khuon (Michael)", "Corinna Harfouch (Mutter)", "Hans-Heinrich Hardt (Vater)", "Jens Weisser (Dr. Bernd Reinink)", "Herbert Knaup (Dinas Vater)", "Leslie Malton (Mutter Dina)", "Christian Ehrich (Christian)", "Johannes Gwisdek (Mensch ohne Gesicht)", "Richard Kropf (Peter)", "Johanna Penski (Dinas Oma)", "Dennis Tschernik (Gothic-Thorsten)", "Sven Taddicken (Mitfahrgelegenheit)", "Monika Anna Wojtyllo (Mitfahrer)", "Sophie Narr (Mitfahrer)", "Burak Yigit (Bibelforscher)", "Maryam Zaree (Bibelforscher)", "Sema Poyraz (Bibelforscher)", "Henning St\u00f6ve (Lagerfeuers\u00e4nger)", "David Sieveking (Popkritiker)", "Hans-Christoph Blumenberg (Makler Winter)", "Franziska Weisz (Gentrifikation)", "Oliver Baumgarten (Gentifikationsassistent)", "Daniel Nocke (Nachbar/Chef)", "D\u00f6rte Eickelberg (Susanne)", "Robert Thalheim (Makler im Fr\u00fchjahr)", "Hans-Christoph Blumenberg (Makler im Winter)", "Nikolaj Nikitin (Makler im Fr\u00fchjahr)", "Christian Klandt (Makler im Fr\u00fchjahr)", "Maximilian Erlenwein (WG-Bewerber)", "Christian Schwochow (WG-Bewerber)", "Nora Schmidt (Model)", "Karla Kutzner (Viktoria)", "Alexander Fouresti\u00e9 (Mann mit Sofa)", "Christian Breitkreutz (Mann mit Sofa)", "Barbara Hennings (Gabi (Michaels Mutter))", "Burhan Qurbani (Philipp II.)", "Toby Ashraf (Stefan)", "Andreas Dresen (Galerist)", "Leni Wesselman (Muse)", "Antonia Costanzo (Arzthelferin)", "Karoline Schuch (Frau mit Cabrio)", "Dietrich Br\u00fcggemann (Fotograf Alexander Sass)"], "comments": [], "recommandations_id": [894, 331622, 9375, 2194], "youtube_key": "notfound"}