{"tmdb_id": 13079, "title": "La Vie devant ses yeux", "original_title": "The Life Before Her Eyes", "slug_title": "la-vie-devant-ses-yeux", "date": "2007-09-08", "genre": ["Thriller / Drame / Myst\u00e8re"], "score": "6.0/10", "synopsis": "Briar Hill, une paisible banlieue du Connecticut, fut autrefois boulevers\u00e9e par un terrible drame : un \u00e9tudiant perdit la raison et tua une quinzaine de ses camarades de classe...Quinze ans plus tard, Diana semble avoir surmont\u00e9 cette trag\u00e9die. Son mari Paul, qu'elle a connu au lyc\u00e9e, est devenu professeur de beaux-arts \u00e0 l'universit\u00e9. Sa fille Emma n'en finit pas de grandir et semble avoir h\u00e9rit\u00e9 du caract\u00e8re marqu\u00e9 de sa m\u00e8re. Diana a th\u00e9oriquement tout pour \u00eatre heureuse. Sa vie semble \u00e9panouie et seule l'ombre de la trag\u00e9die l'obs\u00e8de encore.En ce temps-l\u00e0, elle \u00e9tait amie avec Maureen. Elles \u00e9taient ensemble lorsque le drame s'est produit, elles \u00e9taient sur place lorsque leur camarade est devenu fou. La trag\u00e9die avait fait la une des journaux. Pourtant, tout n'a pas \u00e9t\u00e9 dit... Derri\u00e8re cette affaire se cache un secret qui depuis ronge sa vie...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/9wuo74rtMNhxCgsTEjioGoM8Rer.jpg", "actors": ["Uma Thurman (Diana)", "Evan Rachel Wood (Young Diana)", "Eva Amurri Martino (Maureen)", "Gabrielle Brennan (Emma McFee)", "Brett Cullen (Paul McFee)", "Oscar Isaac (Marcus)", "Jack Gilpin (Mr. McClood)", "John Magaro (Michael Patrick)"], "comments": [], "recommandations_id": [14848, 9813, 7870, 14148], "youtube_key": "JGbHCXeYVW0"}