{"tmdb_id": 131457, "title": "La lumi\u00e8re verte", "original_title": "Green Light", "slug_title": "la-lumiere-verte", "date": "1937-02-20", "genre": ["Drame / Romance"], "score": "6.0/10", "synopsis": "Newell Paige, un jeune m\u00e9decin, prot\u00e8ge son mentor le professeur Endicott apr\u00e8s une op\u00e9ration qui tourne mal : Endicott, qui vient de perdre son argent \u00e0 la bourse, est troubl\u00e9 et commet une erreur fatale alors qu\u2019il op\u00e8re une femme. Paige voit sa carri\u00e8re bris\u00e9e alors que Phyllis, la fille de la victime, demande une enqu\u00eate. Gagnant un centre scientifique perdu dans les Rocheuses, Paige se lance corps et \u00e2me avec le professeur Stafford dans la recherche d'un m\u00e9dicament capable de soigner la maladie de Lyme. Endicott, qui vit mal le sacrifice de son \u00e9l\u00e8ve, et Phyllis, amoureuse du jeune homme, le rejoignent alors qu\u2019il se meurt apr\u00e8s s\u2019\u00eatre inocul\u00e9 le vaccin\u2026", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/lWQBzTNqiG624j84hs2EDi0qjZs.jpg", "actors": ["Errol Flynn (Dr. Newell Paige)", "Anita Louise (Phyllis Dexter)", "Margaret Lindsay (Frances O'Gilvie)", "Cedric Hardwicke (Dean Harcourt (as Sir Cedric Hardwicke))", "Walter Abel (John Stafford)", "Henry O'Neill (Dr. Endicott)", "Spring Byington (Mrs. Dexter)", "Erin O'Brien-Moore (Pat Arlen)", "Henry Kolker (Dr. Lane)", "Pierre Watkin (Dr. Booth)", "Granville Bates (Sheriff)", "Russell Simpson (Sheep Man)", "Myrtle Stedman (A Nurse)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}