{"tmdb_id": 13210, "title": "Les Briseurs de barrages", "original_title": "The Dam Busters", "slug_title": "les-briseurs-de-barrages", "date": "1955-05-16", "genre": "Drame / Action / Histoire / Thriller / Guerre", "score": "7.1/10", "synopsis": "En 1942, alors que l'Angleterre ne cesse d'\u00eatre victime des raids a\u00e9riens allemands, l'ing\u00e9nieur Barnes N. Wallis \u00e9tudie le moyen de faire sauter les trois barrages de la Moehne sur la Ruhr. Seule une bombe explosant au fond de l'eau pourra, l'onde de choc aidant, \u00e9branler la formidable ma\u00e7onnerie. Wallis parvient \u00e0 ses fins en imaginant un engin cylindrique de cinq tonnes qui, l\u00e2ch\u00e9 \u00e0 une vitesse pr\u00e9cise et une distance bien d\u00e9termin\u00e9e, rebondira par ricochets sur la surface de l'eau pour couler au pied du barrage. Apr\u00e8s plusieurs tentatives infructueuses sur des maquettes, Wallis r\u00e9ussit \u00e0 faire adopter son projet par la R.A.F. gr\u00e2ce \u00e0 l'intervention du g\u00e9n\u00e9ral Arthur Harris. Aid\u00e9 du commandant Whitworth, le lieutenant-colonel Gibson, \u00e0 la t\u00eate d'un imposant groupe d'aviateurs, met au point la technique tr\u00e8s d\u00e9licate du bombardement...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/lFCqZ1DxojB4oYiLgWFBhzqExdA.jpg", "actors": ["Richard Todd (Wing Commander Guy Gibson, V.C., D.S.O., D.F.C.)", "Michael Redgrave (Doctor B. N. Wallis, C.B.E., F.R.S.)", "Ursula Jeans (Mrs. Wallis)", "Basil Sydney (Air Chief Marshal Sir Arthur Harris G.C.B., O.B.E., A.F.C.)", "Patrick Barr (Captain Joseph (Mutt) Summers, C.B.E.)", "Ernest Clark  (Air Vice-Marshal The Hon. Ralph Cochrane G.B.E., K.C.B., A.F.C.)", "Derek Farr (Group Captain J. N. H. Whitworth, D.S.O., D.F.C.)", "Charles Carson (Doctor)", "Stanley Van Beers (Sir David Pye, C.B., F.R.S.)", "Colin Tapley (Doctor W.H. Glanville, C.B., C.B.E.)", "Frederick Leister (Committee Member)", "Eric Messiter (Committee Member)", "Laidman Browne (Committee Member)", "Raymond Huntley (Official, National Physical Laboratory)", "Hugh Manning (Official, Ministry of Aircraft Production)", "Edwin Styles (Observer at Trials)", "Hugh Moxey (Observer at Trials)", "Anthony Shaw (R.A.F. Officer at Trials)", "Laurence Naismith (Farmer)", "Harold Siddons (Group Signals Officer)", "Frank Phillips (BBC Announcer)", "Brewster Mason (Flt / Lt. R. D. Trevor-Roper, D.F.C., D.F.M.)", "Tony Doonan (Flt / Lt. R. E. G. Hutchison, D.F.C.)", "Nigel Stock (Flying / Off. F. M. Spafford, D.F.C., D.F.M.)", "Brian Nissen (Flt / Lt. A. T. Taerum, D.F.C.)", "Robert Shaw (Flt / Sgt. J. Pulford, D.F.M.)", "Peter Assinder (Plt/Off. G. A. Deering, D.F.C.)", "Richard Leech (Squadron Leader H. M. Young, D.F.C.)", "Richard Thorp (Squadron Leader H. E. Maudslay, D.F.C.)", "John Fraser (Flight Lieutenant J. V. Hopgood, D.F.C.)", "David Morell (Flight Lieutenant W. Astell, D.F.C.)", "Bill Kerr (Flight Lieutenant H. B. Martin, D.S.O., D.F.C., A.F.C.)", "George Baker (Flight Lieutenant D. J. H. Maltby, D.S.O., D.F.C.)", "Ronald Wilson (Flight Lieutenant D. J. Shannon, D.S.O., D.F.C.)", "Denys Graham (Flying Officer L. G. Knight, D.S.O.)", "Basil Appleby (Flight Lieutenant R. C. Hay, D.F.C.)", "Tim Turner (Flight Lieutenant J. F. Leggo, D.F.C.)", "Ewen Solon (Flight Sergeant G. E. Powell)", "Harold Goodwin (Wing Comdr. Gibson's Batman)"], "comments": [], "recommandations_id": [17720, 26972, 82379, 35068]}