{"tmdb_id": 132363, "title": "Le Majordome", "original_title": "The Butler", "slug_title": "le-majordome", "date": "2013-08-16", "genre": "Drame", "score": "7.4/10", "synopsis": "Le jeune Cecil Gaines, en qu\u00eate d'un avenir meilleur, fuit, en 1926, le Sud des \u00c9tats-Unis, en proie \u00e0 la tyrannie s\u00e9gr\u00e9gationniste. Tout en devenant un homme, il acquiert les comp\u00e9tences inestimables qui lui permettent d\u2019atteindre une fonction tr\u00e8s convoit\u00e9e : majordome de la Maison-Blanche. C'est l\u00e0 que Cecil devient, durant sept pr\u00e9sidences, un t\u00e9moin privil\u00e9gi\u00e9 de son temps et des tractations qui ont lieu au sein du Bureau Ovale. \u00c0 la maison, sa femme, Gloria, \u00e9l\u00e8ve leurs deux fils, et la famille jouit d'une existence confortable gr\u00e2ce au poste de Cecil. Pourtant, son engagement suscite des tensions dans son couple : Gloria s'\u00e9loigne de lui et les disputes avec l'un de ses fils, particuli\u00e8rement anticonformiste, sont incessantes.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/d8VcOUGk1myv3WlJeMQCj3b90k1.jpg", "actors": ["Forest Whitaker (Cecil Gaines)", "David Banner (Earl Gaines)", "Michael Rainey Jr. (Cecil Gaines (8))", "LaJessie Smith (Abraham)", "Mariah Carey (Hattie Pearl)", "Alex Pettyfer (Thomas Westfall)", "Vanessa Redgrave (Annabeth Westfall)", "Ami Ameen (Cecil Gaines (15))", "Clarence Williams III (Maynard)", "John P. Fertitta (Mr. Jenkins)", "Jim Gleason (R.D. Warner)", "Oprah Winfrey (Gloria Gaines)", "John Cusack (Richard Nixon)", "Robin Williams (Dwight Eisenhower)", "James Marsden (John F. Kennedy)", "Alan Rickman (Ronald Reagan)", "Minka Kelly (Jackie Kennedy)", "Liev Schreiber (Lyndon B. Johnson)", "Jesse Williams (Rev. James Lawson)", "Lenny Kravitz (James Holloway)", "Cuba Gooding Jr. (Carter Wilson)", "Terrence Howard (Howard)", "Jane Fonda (Nancy Reagan)", "David Oyelowo (Louis Gaines)", "Yaya DaCosta (Carol Hammie)", "Stephen Rider (Admiral Rochon)", "Nealla Gordon (Senator Kassebaum)", "Rusty Robertson (Senator Robertson)", "Elijah Kelley (Charlie Gaines)"], "comments": [], "recommandations_id": [152760, 152737, 22954, 205220]}