{"tmdb_id": 13256, "title": "Mutant Chronicles", "original_title": "Mutant Chronicles", "slug_title": "mutant-chronicles", "date": "2008-08-07", "genre": "Action / Aventure / Horreur / Science-Fiction", "score": "5.0/10", "synopsis": "Constantine est \u00e0 la t\u00eate d'une organisation des Nations-Unies, g\u00e9r\u00e9e par quatre pays r\u00e9gis par d'\u00e9normes corporations qui ont pill\u00e9 les ressources naturelles de la Terre. Lorsqu'une arm\u00e9e extra-terrestre, les N\u00e9croMutants, organise une guerre contre les humains pour s'approprier le peu qu'il reste \u00e0 prendre sur Terre, Constantine envisage de quitter la plan\u00e8te avec quelques proches et de la faire exploser pour qu'elle ne tombe jamais aux mains de l'ennemi. Mais le Major Mitch Hunter du corps des marines qui m\u00e8ne la r\u00e9bellion humaine s'av\u00e8re \u00eatre aux antipodes de Constantine.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/v3fjcKUaaY8DzW1U6IMwpZhuP9t.jpg", "actors": ["Ron Perlman (Brother Samuel)", "Thomas Jane (Maj. 'Mitch' Hunter)", "Devon Aoki (Cpl. Valerie Duval)", "Sean Pertwee (Capt. Nathan Rooker)", "Benno F\u00fcrmann (Lt. Maximillian von Steiner)", "John Malkovich (Constantine)", "Anna Walton (Severian)", "Tom Wu (Cpl. Juba Kim Wu)", "Steve Toussaint (Capt. John McGuire)", "Luis Echegaray (Cpl. Jesus 'El Jesus' de Barrera)", "Pras Michel (Captain Michaels)", "Shauna Macdonald (Adelaide)", "Roger Ashton-Griffiths (Science Monk)", "Christopher Adamson (Hodge)", "Jacqueline Chan (Mishima Ambassador (as Jacqui Chan))"], "comments": [], "recommandations_id": [1534, 10529, 13300, 74471]}