{"tmdb_id": 133369, "title": "The Conspiracy", "original_title": "The Conspiracy", "slug_title": "the-conspiracy", "date": "2012-08-23", "genre": "Horreur / Thriller", "score": "6.1/10", "synopsis": "Lorsque deux jeunes r\u00e9alisateurs choisissent de centrer leur nouveau projet autour d\u2019un th\u00e9oricien du complot, rien ne leur semble plus facile. Il leur suffit de le rencontrer, de gagner sa confiance et de laisser ses th\u00e9ories parler d\u2019elles-m\u00eames. Mais la t\u00e2che se r\u00e9v\u00e8le plus compliqu\u00e9e qu\u2019elle n\u2019y parait. Leur sujet est en fait un homme intelligent, certes enclin \u00e0 voir des complots partout, mais pas le fou \u00e0 lier attendu. Ses arguments ont m\u00eame une certaine logique. Assez en tout cas pour vous faire penser qu\u2019il y aurait, peut-\u00eatre, un fond de vrai dans ses paroles\u2026Et un beau jour, il disparait, tout simplement, sans laisser aucune trace.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/xi14Jn4sRmtP6Gzg5FWEXnPzka5.jpg", "actors": ["Aaron Poole (Aaron)", "James Gilbert (Jim)", "Ian Anderson (Himself)", "Peter Apostolopoulos (Jim's Friend)", "Roger Beck (Himself)", "Angela Besharah (Dame)", "Bruce Clayton (Mark Tucker)", "Laura de Carteret (Nicole Higgins)", "Gavin Fox (Gurad)", "Ron Kennell (Ron)", "Alina Lee (Landlady)", "Ian Matthews (Harvey)", "Dennis O'Connor (Robert Williams)", "Alan C. Peterson (Terrance)", "R. D. Reid (William Jensen)", "Simon Reynolds (Drunk Man)", "Philip Riccio (Kevin)", "Julian Richings (Green Man)", "Lina Roessler (Tracy)", "Melanie Scrofano (Sarah)", "Roy Swanson (Murray Chance)", "David Tompa (Bob)", "Patrick Whyte (Himself)"], "comments": [{"pseudo": "tiailds", "content": "Most of this movie is trying to predict how it ends. I got some details right, but not all.\r\n\r\n\"Was it interesting?\" While they tried to portray conspiracy theorists rather well, they didn't really show a realistic investigation to me. \r\n2 out of 3.\r\n\r\n\"Was it entertaining?\" There's not much character development, and the story just seems to string several movie tropes together. I was hoping for something a little more complex and exciting.\r\n1 out of 3.\r\n\r\n\"Was it memorable?\" The ending is the key to this type of movie, and this ending was slightly predictable but mostly a letdown. It was made well and pretty well acted. \r\n1.5 out of 3.\r\n\r\nStarting with 1, 1 + 2 + 1 + 1.5 = 5.5\r\n\r\nWith a half, I'm going to round down to 5 for the bit of disappointment of the overall ride. Maybe it's just not cup of tea."}], "recommandations_id": [46221, 244610, 121606, 185460]}