{"tmdb_id": 13384, "title": "Kes", "original_title": "Kes", "slug_title": "kes", "date": "1969-11-18", "genre": ["Drame"], "score": "7.4/10", "synopsis": "Billy Casper vit dans une petite ville mini\u00e8re du nord-est de l'Angleterre, \u00e0 Barnsley, dans le Yorkshire. Il a une douzaine d'ann\u00e9es et l'univers dans lequel il vit ne correspond pas \u00e0 son attente. Sa m\u00e8re ne s'occupe gu\u00e8re de lui son fr\u00e8re a\u00een\u00e9 Jude, le traite en souffre-douleur. Quelques petits travaux avant l'heure d'ouverture de l'\u00e9cole et de menus larcins lui procurent un peu d'argent de poche. A l'\u00e9cole, Billy est distrait, indisciplin\u00e9, entour\u00e9 de camarades et de professeurs plus hostiles qu'amicaux.. Un jour, Billy d\u00e9niche un jeune rapace; il vole alors dans une librairie un trait\u00e9 de fauconnerie et entreprend de dresser l'oiseau. Il se donne tout entier \u00e0 cette t\u00e2che et lorsqu'un professeur, attentif, lui demande d'exposer \u00e0 la classe l'art de dresser un faucon, Billy r\u00e9ussit \u00e0 int\u00e9resser tous ses camarades...Mais le gamin a d\u00e9tourn\u00e9 une petite somme d'argent que son fr\u00e8re lui avait confi\u00e9e pour jouer aux courses : Jude se vengera en tuant l'oiseau, le seul ami de l'enfant.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/siS5cFpMDxmsS3AS536LHLT9Uxb.jpg", "actors": ["David Bradley (Billy)", "Freddie Fletcher (Jud)", "Lynne Perrie (Mrs. Casper)", "Colin Welland (Mr. Farthing)", "Brian Glover (Mr. Sugden)", "Bob Bowes (Mr. Gryce)", "Bernard Atha (Youth Employment Officer)", "Joey Kaye (Pub Comic)", "Bill Dean (Fish and Chip Shop Man)", "Duggie Brown (Milkman)", "Harry Markham (Newsagent)", "Zoe Sunderland (Librarian (as Zoe Sutherland))", "Robert Naylor (MacDowell)", "Joe Miller (Reg)", "Eric Bolderson (Farmer)", "George Speed (Billy's friend)", "Trevor Hesketh (Mr Crossley)", "Geoffrey Banks (Maths Teacher)", "David Glover (Tibbutt)"], "comments": [], "recommandations_id": [20108, 42112, 14794, 4495], "youtube_key": "HRYvUpsrqmg"}