{"tmdb_id": 13465, "title": "Le Crapaud et le ma\u00eetre d'\u00e9cole", "original_title": "The Adventures of Ichabod and Mr. Toad", "slug_title": "le-crapaud-et-le-maitre-d-ecole", "date": "1949-10-05", "genre": ["Horreur / Fantastique / Animation / Familial"], "score": "6.6/10", "synopsis": "Ce film est compos\u00e9 de deux moyens-m\u00e9trages : La Mare aux grenouilles et La L\u00e9gende de la Vall\u00e9e endormie.  La Mare aux grenouilles:  Inspir\u00e9e du Vent dans les saules, c'est l'histoire de Crapaud baron T\u00eatard dont la passion d\u00e9bordante pour les automobiles inqui\u00e8te grandement ses amis, surtout quand il \u00e9change son manoir ancestral \u00e0 des fouines contre un bolide vol\u00e9... En fl\u00e2nant sans but sur les routes, il se retrouve derri\u00e8re les barreaux. Ses amis s'acharnent alors \u00e0 prouver son innocence.  La L\u00e9gende de la Vall\u00e9e endormie:  Inspir\u00e9e de La L\u00e9gende de Sleepy Hollow, c'est l'histoire d'Ichabod Crane qui est nomm\u00e9 instituteur du village de Sleepy Hollow. Arriv\u00e9 sur les lieux, il rencontre Katrina Van Tassel, dont il tombe amoureux. Il r\u00e9ussit \u00e0 \u00e9carter Katrina de la brute de la bourgade. Furieux, Brom d\u00e9cide pour se venger de raconter aux villageois l'effrayante l\u00e9gende du Cavalier sans t\u00eate...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/jxj5YILmvzXrviQ0mBQs2dwLX09.jpg", "actors": ["Bing Crosby (Narrator (segment \"The Legend of Sleepy Hollow\"))", "Basil Rathbone (Narrator (segment \"The Wind in the Willows\"))", "Eric Blore (Mr. Toad (voice))", "J. Pat O'Malley (Cyril Proudbottom (voice))", "John McLeish (Prosecutor (voice))", "Colin Campbell (Mole (voice))", "Campbell Grant (Angus MacBadger (voice))", "Claud Allister (Rat (voice))", "The Rhythmaires (Additional voices (voice))", "Oliver Wallace (Gang Leader (voice))", "Pinto Colvig (Ichabod Crane (screaming))", "Leslie Denison (Judge / First Weasel (voice))", "Alec Harford (Mr. Winky (voice))", "Edmond Stevens (Second Weasel (voice))"], "comments": [], "recommandations_id": [13757, 20343, 14906, 46929], "youtube_key": "S5ZcWJgoapg"}