{"tmdb_id": 13526, "title": "Le poids de l'eau", "original_title": "The Weight of Water", "slug_title": "le-poids-de-l-eau", "date": "2000-09-25", "genre": "Drame / Myst\u00e8re / Thriller", "score": "5.7/10", "synopsis": "\u00c0 bord d'un voilier, la photographe Jean Janes d\u00e9barque sur la petite \u00eele de Smuttynose, situ\u00e9e au large des c\u00f4tes du New Hampshire, pour enqu\u00eater sur un double meurtre vieux d'un si\u00e8cle. En se plongeant dans les d\u00e9tails de l'affaire, Jean revit la trag\u00e9die qui a eu lieu par une nuit de 1873 : comment deux jeunes immigr\u00e9es norv\u00e9giennes, Anethe et Karen, furent assassin\u00e9es \u00e0 coups de hache, tandis qu'une troisi\u00e8me, Maren Hontvedt, trouva refuge dans une grotte.Au fil de ses recherches, Jean d\u00e9couvre des analogies entre sa propre vie et celle de la seule rescap\u00e9e du carnage. Elle y trouve un \u00e9cho \u00e0 ses propres doutes, \u00e0 ses propres interrogations sur l'avenir de son couple. Parall\u00e8lement, la suspicion d'une liaison \u00e9ventuelle entre son mari Thomas, un c\u00e9l\u00e8bre po\u00e8te, et la compagne de son fr\u00e8re Rich, la s\u00e9duisante Adaline, se transforme lentement en jalousie et m\u00e9fiance.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/vOwMJsglHmm2wXNsaDgM8ccBNa1.jpg", "actors": ["Sean Penn (Thomas Janes)", "Catherine McCormack (Jean Janes)", "Elizabeth Hurley (Adaline Gunne)", "Sarah Polley (Maren Hontvedt)", "Josh Lucas (Rich Janes)", "Ciar\u00e1n Hinds (Louis Wagner)", "Richard Donat (Mr. Plaisted)", "Ulrich Thomsen (John Hontvedt)", "Anders W. Berthelsen (Evan Christenson)", "Joseph Rutten (Judge)", "John Walf (Defense Attorney)", "Katrin Cartlidge (Karen Christenson)", "Vinessa Shaw (Anethe Christenson)", "Adam Curry (Emil Ingerbretson)", "John Maclaren (Dr. Parsons)", "Rita Kvist (Young Maren Christenson)", "Jan Tore Kristoffersen (Young Evan Christenson)", "Catherine Kellner (College Student)", "Karl J\u00fal\u00edusson (Mr. Christenson)", "Peter Cobbold (Priest)", "R. D. Call (Coast Guard Officer)", "Richard Scobie (Clerk)"], "comments": [{"pseudo": "Gimly", "content": "Either one of the two stories might have been engaging on their own, if they hadn't shown their hand from the very start. A disappointment to know this comes from Kathryn Bigelow.\r\n\r\n_Final rating:\u2605\u2605 - Had some things that appeal to me, but a poor finished product._"}], "recommandations_id": [12660, 15033, 45225, 70581]}