{"tmdb_id": 136459, "title": "Victor et le manoir aux secrets", "original_title": "Das Haus der Krokodile", "slug_title": "victor-et-le-manoir-aux-secrets", "date": "2012-03-22", "genre": ["Aventure / Familial / Myst\u00e8re"], "score": "5.2/10", "synopsis": "Victor Laroche, un jeune gar\u00e7on de 11 ans, vient d'emmenager avec sa famille dans la vieille maison de son grand-oncle. Cette \u00e9trange demeure l'effraie et le fascine \u00e0 la fois. Les parents partent en vacances et laissent Victor avec ses deux grandes soeurs. En explorant l'endroit, Victor d\u00e9couvre d'anciens masques africains. Un soir, l'enfant aper\u00e7oit dans le reflet d'un miroir une \u00e9trange silhouette. Peu de temps apr\u00e8s, dans une pi\u00e8ce condamn\u00e9e, il trouve le journal intime de C\u00e9cilia, une ancienne habitante de la maison d\u00e9c\u00e9d\u00e9e dans d'\u00e9tranges circonstances. Des indices laissent penser qu'elle aurait \u00e9t\u00e9 victime d'un meurtre. Les voisins semblent impliqu\u00e9s. Victor d\u00e9cide de mener l'enqu\u00eate...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/hjCPw0bvDkFHASri1pwmS3NZnA6.jpg", "actors": ["Kristo Ferkic (Victor Laroche)", "Joanna Ferkic (Cora)", "Vijessna Ferkic (Louise)", "Uwe Friedrichsen (Herr Opitz)", "Christian Furrer (J\u00fcngerer Polizist)", "Christoph Maria Herbst (Friedrich Debisch)", "Waldemar Kobus (Herr Strichninsky)", "Thomas Ohrner (Viktors Vater)", "Gudrun Ritter (Frau Debisch)", "Dieter Schaad (Onkel Gustav)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}