{"tmdb_id": 13715, "title": "Comme un chien enrag\u00e9", "original_title": "At Close Range", "slug_title": "comme-un-chien-enrage", "date": "1986-04-18", "genre": "Crime / Drame / Thriller", "score": "7.0/10", "synopsis": "Brad Jr. vient de quitter l'\u00e9cole et s'ennuie dans sa petite ville de Pennsylvanie. Il revoit son p\u00e8re, Brad Sr., qui a depuis longtemps quitt\u00e9 sa famille pour vivre en bande avec ses copains avec lesquels il a mont\u00e9 un gang de vols de v\u00e9hicules. Brad Jr., de plus en plus admiratif, finit avec un groupe de copains par faire la m\u00eame chose. Encourag\u00e9 par les a\u00een\u00e9s, le jeune gang vole des tracteurs. Le drame \u00e9clate lorsque la police s'en m\u00eale. Ce film est tir\u00e9 d'un fait divers o\u00f9 un gang, en 1978, recruta des adolescents et les assassina froidement comme des t\u00e9moins dangereux.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/7mA16xp1GIWrNbGvOL93d4tQtDb.jpg", "actors": ["Sean Penn (Bradford \"Brad\" Whitewood Jr.)", "Christopher Walken (Bradford \"Brad\" Whitewood Sr.)", "Mary Stuart Masterson (Terry)", "Chris Penn (Thomas \"Tommy\" Whitewood)", "Millie Perkins (Julie)", "Eileen Ryan (Grandma)", "Tracey Walter (Uncle Patch Whitewood)", "David Strathairn (Tony Pine)", "J.C. Quinn (Boyd)", "Candy Clark (Mary Sue)", "Jake Dengel (Lester Perowski)", "Kiefer Sutherland (Tim)", "Stephen Geoffreys (Aggie)", "Crispin Glover (Lucas)", "Noelle Parker (Jill)", "Alan Autry (Ernie)", "Paul Herman (Salesman)", "Gary Gober (D.A.)", "Marshall Fallwell Jr. (Bartender)", "Douglas Anderson (Marshall)", "Nancy Sherburne (Waitress)", "Terry Baker (Customer)", "Myke R. Mueller (Car Salesman #2)", "Bob McDivitt (Farmer with Shotgun)", "Bonita Hall (Buxom Woman)", "Terri Coulter (Barroom Dancer)", "Anna Levine (Barroom Dancer)", "Janie Draper (Stripper)", "Charles 'Tatoo' Jensen (Older Guy)", "E.R. Davies (Detective Mosker)", "James Foley (Assistant D.A.)", "R. D. Call (Dickie)", "Michael Edwards (Care Salesman 1)"], "comments": [], "recommandations_id": [12633, 56179, 32081, 9558]}