{"tmdb_id": 13735, "title": "Les Randonneurs \u00e0 Saint-Tropez", "original_title": "Les Randonneurs \u00e0 Saint-Tropez", "slug_title": "les-randonneurs-a-saint-tropez", "date": "2008-04-09", "genre": "Com\u00e9die", "score": "4.8/10", "synopsis": "Nous avons quitt\u00e9 Cora, Nadine, Mathieu et son fr\u00e8re Louis, ceux que nous appelons dor\u00e9navant \" Les Randonneurs \", il y a dix ans en Corse. Aujourd'hui, ils ont la quarantaine. Ils sont toujours tr\u00e8s li\u00e9s et ont d\u00e9cid\u00e9 de repartir une nouvelle fois en vacances ensemble, juste tous les quatre, comme avant. La randonn\u00e9e, il faut bien l'avouer, \u00e7a n'\u00e9tait pas vraiment leur truc. Mais \u00e0 l'\u00e9poque, c'\u00e9tait la mode des vacances sportives. Alors, ils avaient essay\u00e9. Cet \u00e9t\u00e9, c'est d\u00e9cid\u00e9, ce sera Saint-Tropez. Apr\u00e8s tout, qui n'y va pas une fois dans sa vie ? Mais c'\u00e9tait sans compter qu'\u00e0 Saint-Tropez, tout peut arriver. M\u00eame retrouver \u00c9ric, leur guide sur le GR20 Corse. Celui qu'ils s'\u00e9taient jur\u00e9s de ne plus jamais fr\u00e9quenter... Sauf qu\u2019\u00c9ric a \u00e9volu\u00e9; il a m\u00eame beaucoup chang\u00e9. Et il a des arguments de poids pour endosser \u00e0 nouveau le r\u00f4le du guide...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/oM2OD90cyELY7jCRcL3El3yUAx7.jpg", "actors": ["Karin Viard (Coralie)", "Beno\u00eet Poelvoorde (Eric Jacquemart)", "Vincent Elbaz (Mathieu Lacaze)", "Philippe Harel (Louis Lacaze)", "Cyrielle Clair (Tiffany)", "G\u00e9raldine Pailhas (Nadine)", "Alain Guillo (Jean-Jacques)", "Sacha Bourdo (Miguel)", "Yann Babil\u00e9e Keogh (Peter Wagner)", "Gio Iera (Marco)", "Philippe Lefebvre (Herv\u00e9)", "Philippe Caroit (Paul Herbert)", "Cyril Couton (un flic)", "David Amsalem (lui-m\u00eame)", "David Clarke (un touriste am\u00e9ricain)", "Joel Antunes da Silva (un gar\u00e7on)", "Marc Rioufol (William)"], "comments": [], "recommandations_id": [40413, 62134, 13711, 59496]}