{"tmdb_id": 137831, "title": "Tchernobyl,Le Danger Final", "original_title": "Chernobyl: The Final Warning", "slug_title": "tchernobyl-le-danger-final", "date": "1991-04-22", "genre": "", "score": "10.0/10", "synopsis": "1986, l'impensable arrive... La centrale nucl\u00e9aire de Tchernobyl br\u00fble. Le r\u00e9acteur est hors de contr\u00f4le et irradie les alentrours de ses rayons mortels. Le probl\u00e8me n'est plus Russe, il devient Mondial. L'expert Am\u00e9ricain le Dr. Kenneth Gale offre son assistance aux victimes. Seul un homme, le Dr. Hammer, pourra surmonter les difficult\u00e9s relationelles entre les Am\u00e9ricains et les Russes. Avec l'influence de ce dernier, Gale brisera toute ing\u00e9rence dans les secours et pourra venir en aide aux bless\u00e9s. Une femme Russe ne peut sauver son mari, un des premier pompiers \u00e9tant arriv\u00e9 sur les lieux de la catastrophe et voit l'effet des radiations sur son b\u00e9b\u00e9...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/6Oqxgj9c9PZSEytkz3vGSM8yez6.jpg", "actors": ["Jon Voight (Dr. Robert Gale)", "Jason Robards (Dr. Armand Hammer)", "Sammi Davis (Yelena Mashenko)", "Annette Crosbie (Dr. Galina Petrovna)", "Ian McDiarmid (Dr. Vatisenko)", "Vincent Riotta (Valery Mashenko (as Vincenzo Ricotta))", "Steven Hartley (Aleksandr Mashenko)", "Jim Ishida (Dr Terasaki (comme James Ishida))", "Alex Norton (Dr. Andreyev)", "Debora Weston (Tamar Gale)", "Trevor Cooper (Feodor Lashelya)", "Sebastian Shaw (Grandpa)", "Anne Dyson (Grandma)", "Chris Walker (Grisha)", "Lorcan Cranitch (Chernov)", "Keith Edwards (Champlin)", "Sam Graham (Harried Young Man)", "Karen Meagher (Anna)"], "comments": [], "recommandations_id": []}