{"tmdb_id": 138034, "title": "L'\u00c9tranger \u00e0 l'int\u00e9rieur d'une femme", "original_title": "\u5973\u306e\u4e2d\u306b\u3044\u308b\u4ed6\u4eba", "slug_title": "l-etranger-a-l-interieur-d-une-femme", "date": "1966-01-25", "genre": ["Crime / Drame"], "score": "7.5/10", "synopsis": "La famille Tashiro m\u00e8ne une vie paisible \u00e0 Kamakura. En d\u00e9placement \u00e0 T\u00f4ky\u00f4, Isao, le chef de famille, rencontre fortuitement son voisin, Sugimoto. Celui-ci, \u00e0 la recherche de son \u00e9pouse disparue, n'est gu\u00e8re parvenu \u00e0 la retrouver. Les deux hommes d\u00e9cident alors de boire un verre ensemble puis de rentrer chez eux. Or, le m\u00eame soir, Yumiko, une amie de Sayuri, la femme de Sugimoto, annonce que cette derni\u00e8re a \u00e9t\u00e9 assassin\u00e9e chez elle. \u00c0 l'enterrement, Yumiko se rappelle avoir vu Isao Tashiro sortir de l'appartement de Sayuri. Rong\u00e9 par le remords et la culpabilit\u00e9, Isao confie \u00e0 son \u00e9pouse qu'il est le meurtrier de Sayuri. Celle-ci adorait se sentir \u00e9trangl\u00e9e durant l'acte d'amour, et le jeu s'\u00e9tait, cette fois-l\u00e0, mal termin\u00e9. Malgr\u00e9 les conseils de son \u00e9pouse, puis de Sugimoto, \u00e9galement inform\u00e9 de l'accident, Isao, parfaitement incapable de surmonter ses sentiments de culpabilit\u00e9, menace de se d\u00e9noncer \u00e0 la police...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/3gb2qS0X22nJNDF9XrAUfAG7XLj.jpg", "actors": ["Keiju Kobayashi (Isao Tashiro)", "Michiyo Aratama (Masako Tashiro)", "Mitsuko Kusabue (Yumiko Kato)", "Tatsuya Mihashi (Ryukichi Sugimoto)", "Akiko Wakabayashi (Sayuri Sugimoto)", "Daisuke Kat\u00f4 ()", "Toshio Kurosawa (Bartender)", "Hisao Toake ()", "Y\u00fb Fujiki ()", "Chieko Nakakita ()", "Hisaya It\u00f4 ()", "Yasuz\u00f4 Ogawa ()", "Atsuko Ichinomiya ()", "Haruo Suzuki ()", "Chieko Seki ()", "Yutaka Nakayama ()", "Midori Uchiyama ()", "Wataru \u00d4mae ()", "Yoshio Inaba ()", "Chiharu Inayoshi (Hiroshi Tashiro)", "Michiko Kawa ()", "Masayoshi Kawabe ()", "Yoshiko Miyata ()", "Sachiko M\u00f4ri ()", "Michiko Nagano ()", "Teruko Nagaoka (Eiko Tashiro)", "Matsue Ono ()", "Hiroyuki Satake ()", "Keiko Shiozaki (Mariko Tashiro)", "Ichir\u00f4 Sh\u00f4ji (Detective)", "Wakako Tanabe ()", "Tamami Urayama ()", "Y\u00f4ko Yano ()", "Masaya Nihei ()"], "comments": [], "recommandations_id": [315736, 250320, 299203, 268866], "youtube_key": "notfound"}