{"tmdb_id": 13815, "title": "Fresh", "original_title": "Fresh", "slug_title": "fresh", "date": "1994-08-24", "genre": ["Crime / Drame / Thriller"], "score": "7.6/10", "synopsis": "Fresh, 12 ans, est le gar\u00e7on \u00e0 tout faire du quartier. Ecoulant de la drogue pour le compte d'Esteban, il ne m\u00e8ne pourtant pas une vie de gangster et va \u00e0 l'\u00e9cole tous les jours. D\u00e8s qu'il le peut, il retrouve son p\u00e8re, devenu clochard, en cachette. Ce dernier lui enseigne les \u00e9checs. Devenu un expert en manipulation, Fresh met sur pied un plan machiav\u00e9lique pour venger la mort de sa petite-amie, abattue par erreur lors d'un r\u00e8glement de compte...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/uXRIIUzjDZZdWR2cUzPJ9eAqaHv.jpg", "actors": ["Sean Nelson (Michael (aka Fresh))", "Giancarlo Esposito (Esteban)", "Samuel L. Jackson (Sam)", "N'Bushe Wright (Nichole)", "Ron Brice (Corky)", "Jean-Claude La Marre (Jake)", "Jos\u00e9 Z\u00fa\u00f1iga (Lt. Perez)", "Luis Lantigua (Chuckie)", "Yul Vazquez (Chille)", "Cheryl Freeman (Aunt Frances)", "Anthony Thomas (Red)", "Curtis McClarin (Darryl)", "Charles Malik Whitfield (Smokey)", "V\u00edctor Gonz\u00e1lez (Herbie)", "Guillermo D\u00edaz (Spike)", "Robert Jimenez (Salvadore)", "Jerome Butler (James)", "Cortez Nance Jr. (Reggie)", "Anthony Ruiz (Hector)", "Jacinto Taras Riddick (Enriquez)", "Afi McClendon (Hilary)", "Natima Bradley (Rosie)", "Daiquan Smith (Tarleak)", "Jason Rodriguez (Nicholas)", "Mizan Ayers (Curtis)", "Zakee Howze (Mattie)", "Iraida Polanco (Rosa Vasquez)", "Davenia McFadden (Mrs. Coleman)", "Belinda Becker (Fiona)", "Danielia L. Cotton (Juana)", "Elsie Hilario (Aida)", "Elizabeth Rodriguez (Consuela)", "Ali A. Wahhab (Fat Freddie)", "F. Murray Abraham (Chess Hustler)"], "comments": [], "recommandations_id": [39310, 83489, 68773, 61418], "youtube_key": "9n7me832ObU"}