{"tmdb_id": 13860, "title": "Pirates", "original_title": "Pirates", "slug_title": "pirates", "date": "2005-09-26", "genre": "Aventure / Drame / Com\u00e9die", "score": "7.7/10", "synopsis": "Alors qu'il affronte des pirates, le capitaine Edward Reynolds rep\u00eache une femme, Isabella, jet\u00e9e \u00e0 l'eau depuis le bateau ennemi. Le capitaine des pirates, Victor Stagnetti, est alors \u00e0 la recherche d'un tr\u00e9sor gr\u00e2ce \u00e0 une carte qu'il a en sa possession. Cependant, la carte finit par tomber aux mains de Reynolds. Il s'ensuit alors une course entre les deux capitaines. Arriv\u00e9s sur l'\u00eele o\u00f9 est enfoui le tr\u00e9sor, ils doivent affronter les squelettes qui le d\u00e9fendent. Le capitaine Edward Reynolds et ses acolytes arriveront \u00e0 leurs fins en d\u00e9couvrant le tr\u00e9sor.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/smFAjVYhrjoVsj655FG3gQRYRxp.jpg", "actors": ["Jesse Jane (Jules Steele)", "Carmen Luvana (Isabella Valenzuela)", "Janine Lindemulder (Serena)", "Teagan Presley (Christina)", "Devon (Madelyn)", "Austyn Moore (Angelina)", "Jenaveve Jolie (Pirate Dancer)", "Evan Stone (Capt. Edward Reynolds)", "Tommy Gunn (Capt. Victor Stagnetti)", "Steven St. Croix (Marco)", "Kris Slater (Manuel Valenzuela)", "Scott Nails (Scene 2)", "Nhan (Wu Chow)", "Frank Bukkwyd (Oxford)", "Brian Surewood (Gino)", "Harry Bali (Priest)", "Keethan Hawke (Auctioneer)", "Mando M. (Incan Monk)", "Charmane Star (Wench #1)", "Trina Michaels (Wench #2)", "Austin Kincaid (Wench #3)", "Jolie Harris (Wench #4)", "Joshua (Old Sea Captain)", "Danika Sandberg ()", "Kelli Tyler ()", "Kitty ()", "Lexi Lamour ()", "Maisie ()", "Malorie Christian ()", "Mistress Erzsebet ()", "Red Siren ()", "Aaron G. ()", "Cameron Lee ()", "Captain Dagger ()", "Dimonico ()", "David H. ()", "Dirk Snee ()", "Doc ()", "Halla Valentine ()", "Ivan ()", "James Richard ()", "Joe Hopkins ()", "Joseph T. Creep ()", "Julian ()", "Little Don ()", "Nicodemus Grimm ()", "Pyro ()", "Ramblin Rob ()", "Roach ()", "Nick Satanas ()", "Ted Shred ()", "Tino ()", "William Q. ()", "Trevor Thompson ()"], "comments": [], "recommandations_id": [347158, 36767, 25004, 72614]}