{"tmdb_id": 139287, "title": "Princesse Millenium", "original_title": "1000\u5e74\u5973\u738b", "slug_title": "princesse-millenium", "date": "1982-03-11", "genre": "Action / Science-Fiction / Animation", "score": "5.5/10", "synopsis": "1999. La fin du r\u00e8gne de la princesse Mill\u00e9nium approche. Les habitants humano\u00efdes de la plan\u00e8te la M\u00e9tal se r\u00e9veillent de leurs longs sommeils et leur plan\u00e8te quitte son orbite pour se diriger sur la Terre. La princesse Mill\u00e9nium vit sur Terre sous l'identit\u00e9 de Sanae, une jeune institutrice. Sa mission : rentrer en contact avec les humains les plus intelligents pour en faire des esclaves de la M\u00e9tal. Mais Sanae a pass\u00e9 pratiquement mille ans au contact des terriens et elle s\u2019y est attach\u00e9e. Elle ne peut se r\u00e9soudre \u00e0 faire son devoir de princesse Mill\u00e9nium. Elle tente de trouver le moyen de coexister entre humains et habitants de la M\u00e9tal. Mais ces derniers d\u00e9cident d\u2019attaquer la Terre.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/8y8h8tOzcU379UyvVm5nB93Ow2m.jpg", "actors": ["Keiko Han (Yayoi Yukino / La Andromeda Promethium II (Voice))", "Keiko Toda (Hajime Amamori (Voice))", "Mami Koyama (Yago (voice))", "T\u014dru Furuya (Daisuke Yamori / La Els Milyu (voice))", "Shigeru Chiba (Leopard Error Franken-bach (Voice))", "Nachi Nozawa (Doctor Fara (Voice))", "Reiko Mutoh (Holy Queen Larela (Voice))", "Ichiryuusai Harumi (Selen (Voice))", "Ichir\u014d Nagai (Professor Amamori (voice))"], "comments": [], "recommandations_id": []}