{"tmdb_id": 139862, "title": "Rommel, le guerrier d'Hitler", "original_title": "Rommel", "slug_title": "rommel-le-guerrier-d-hitler", "date": "2012-06-06", "genre": ["Action / Guerre / Histoire / Drame"], "score": "5.7/10", "synopsis": "1944. Surnomm\u00e9 le Renard du D\u00e9sert depuis ses campagnes \u00e0 la t\u00eate de l'Africa Korps, le Mar\u00e9chal Rommel est charg\u00e9 d\u2019organiser les d\u00e9fenses allemandes en cas de d\u00e9barquement ali\u00e9 en France. Dans son QG fran\u00e7ais, il accueille son nouvel adjoint, le G\u00e9n\u00e9ral Speidel. Rapidement les deux hommes sympathisent. Rommel qui compte beaucoup d\u2019ennemis au sein du 3\u00e8 Reich, sait qu\u2019il peut faire confiance \u00e0 Peidel, qui n\u2019est pas un fanatique nazi. Persuad\u00e9 que le d\u00e9barquement approche, Rommel tente, en vain, de convaincre Hitler de lui accorder des renforts. Face au refus du Fuhrer, Speidel propose \u00e0 Rommel de participer \u00e0 un projet d\u2019attentat contre le leader nazi. Le D\u00e9barquement a lieu, et l\u2019Histoire s\u2019acc\u00e9l\u00e8re\u2026", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/99QvumY17NTE20M38CkNYSxswsl.jpg", "actors": ["Ulrich Tukur (Erwin Rommel)", "Tim Bergmann (Oberleutnant Hofacker)", "Ralf Dittrich (Burgdorf)", "Benjamin Sadler (Hans Speidel)", "Aglaia Szyszkowitz (Lucie-Maria Rommel)", "Thomas Thieme (G\u00fcnther von Kluge)", "Hanns Zischler (Gerd von Rundstedt)", "Johannes Silberschneider (Adolf Hitler)", "Klaus J. Behrendt (Heinz Guderian)", "Rolf Kanies (Eberhard Finckh)", "Patrick M\u00f6lleken (Manfred Rommel)", "Vicky Krieps (Comtesse La Rochefoucauld)", "Hary Prinz (von Schweppenburg)", "Thomas Limpinsel (Horst)", "Robert Schupp (Aldinger)", "Peter Kremer (General Burgdorf)", "Oliver N\u00e4gele (Gen. Major von Blumentritt)", "Maximilian von Pufendorf (Gen. Major von Tempelhoff)", "Karl Knaup (Roland Freisler)"], "comments": [], "recommandations_id": [4702], "youtube_key": "notfound"}