{"tmdb_id": 139826, "title": "L'honneur de la cavalerie", "original_title": "In Pursuit of Honor", "slug_title": "l-honneur-de-la-cavalerie", "date": "1995-03-18", "genre": ["Drame / Action / Western"], "score": "8.3/10", "synopsis": "Un groupe d'hommes de cavalerie d\u00e9fier l'ordre de d\u00e9truire des centaines de chevaux de l'arm\u00e9e. Apr\u00e8s avoir d\u00e9sob\u00e9i \u00e0 un ordre direct, les hommes sont poursuivis par l'arm\u00e9e, mais maintenant les balles ne sont pas seulement destin\u00e9s aux chevaux\r Bas\u00e9 sur une histoire vraie. En 1932, des soldats am\u00e9ricains ont risqu\u00e9 leur vie et leur carri\u00e8re pour le respect des chevaux qui ont combattu avec eux dans leurs batailles. Le g\u00e9n\u00e9ral MacArthur  a ordonn\u00e9  de tuer 509 chevaux sains afin de pr\u00e9parer l'arm\u00e9e pour une guerre.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/oPViZexJ1yrtsOPtiipFxBgLwxr.jpg", "actors": ["Don Johnson (Sgt. John Libbey)", "Gabrielle Anwar (Jessica Stuart)", "Craig Sheffer (Lt. Marshall Buxton)", "Rod Steiger (Col. Owen Stuart)", "James Sikking (Gen Douglas MacArthur)", "Bob Gunton (Col. John Hardesty)", "John Dennis Johnston (Sgt. Thomas Mulcahey)", "Neil Melville (Sgt. Sean Quinlain)", "Terence Crawford (Maj. Timothy Forrest)", "Peter Curtin (Sgt. Ernest Gruber)", "Brian McDermott (Sgt. Nathaniel Rutherford)", "Justin Monjo (Capt. Geoffrey Overton)", "Christopher Dibb (Evan Buckley)", "Robert Coleby (Sgt. James Shattuck)"], "comments": [], "recommandations_id": [41869], "youtube_key": "zacZfCTZ_AA"}