{"tmdb_id": 13995, "title": "Captain America", "original_title": "Captain America", "slug_title": "captain-america", "date": "1990-12-14", "genre": "Action / Science-Fiction / Guerre", "score": "4.7/10", "synopsis": "En 1936, le docteur Maria Vaselli vient de mettre au point un s\u00e9rum capable d'accro\u00eetre la vitesse, l'endurance et la force des soldats. Les nazis vont alors kidnapper Tadzio De Santis pour tester le s\u00e9rum qui lui inflige des s\u00e9quelles physiques, amaigrissant son visage et le couvrant d'une rougeur ingu\u00e9rissable. Quelques ann\u00e9es plus tard, un jeune soldat du nom de Steve Rogers se porte volontaire pour une exp\u00e9rience appel\u00e9e: \u00abRenaissance\u00bb, qui n'est autre que le s\u00e9rum am\u00e9lior\u00e9. Devenant alors le Captain America, il va rencontrer son plus farouche adversaire: Crane Rouge (Redskull) qui n'est autre que De Santis qui voue une haine totale \u00e0 l'humanit\u00e9. En d\u00e9tournant un missile de sa trajectoire, il tombe dans l'Oc\u00e9an arctique et est congel\u00e9. Revenant \u00e0 la vie, dans les ann\u00e9es 1990, il va devoir r\u00e9affronter Crane Rouge, cette fois-ci \u00e0 la t\u00eate d'une importante soci\u00e9t\u00e9 secr\u00e8te.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/umO9ZJ63dNtT6Z5ZehNunGn884I.jpg", "actors": ["Matt Salinger (Capt. America / Steve Rogers)", "Ronny Cox (President Tom Kimball)", "Scott Paulin (The Red Skull / Tadzio de Santis)", "Ned Beatty (Sam Kolawetz)", "Darren McGavin (General Fleming)", "Michael Nouri (Lt. Col. Louis)", "Kim Gillingham (Bernice Stewart / Sharon)", "Melinda Dillon (Mrs. Rogers)", "Bill Mumy (Young General Fleming)", "Francesca Neri (Valentina de Santis)", "Carla Cassola (Dr. Maria Vaselli)", "Massimilio Massimi (Tadzio de Santis)", "Wayde Preston (Jack)", "Norbert Weisser (Alaskan surveyor)", "Garette Ratliff Henson (Young Tom Kimball)"], "comments": [], "recommandations_id": [22059, 27460, 19142, 30654]}