{"tmdb_id": 140390, "title": "Le voyage du p\u00e8re", "original_title": "Le voyage du p\u00e8re", "slug_title": "le-voyage-du-pere", "date": "1966-09-16", "genre": "Drame", "score": "6.0/10", "synopsis": "Dans un petit village du Jura, vit un couple de paysans - Monsieur Quantin et sa femme Isabelle - avec leur fille cadette. L'a\u00een\u00e9e vit \u00e0 Lyon et travaille dans un salon de coiffure. Pour son anniversaire, cette derni\u00e8re devait rendre une visite \u00e0 ses parents mais elle envoie un t\u00e9l\u00e9gramme signalant qu'elle ne peut pas venir. Apr\u00e8s avoir tent\u00e9 d'apaiser la col\u00e8re de sa femme, le p\u00e8re d\u00e9cide d'aller chercher Marie-Louise avec son fianc\u00e9 : il entreprend un long voyage qui prend tr\u00e8s vite l'allure d'une qu\u00eate : au salon de coiffure, il apprend que sa fille a d\u00e9missionn\u00e9 depuis deux ans pour travailler au salon Trianon o\u00f9 elle se prostitue. L\u00e0, il s'av\u00e8re qu'elle est d\u00e9j\u00e0 partie. Le p\u00e8re se rend \u00e0 son domicile o\u00f9 un client attend Marie-Louise. Mais ses efforts sont vains, il ne la trouve pas. Il rentrera chez lui en conservant son lourd secret. Sa femme sera contente car elle croit que sa fille a r\u00e9ussi \u00e0 la ville en r\u00e9alisant ses d\u00e9sirs secrets...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/r2faDvPRbJzfDz7yqyz3H7fplwu.jpg", "actors": ["Fernandel (Mr Quantin, paysan jurassien)", "Lilli Palmer (Isabelle Quantin, femme du paysan)", "Laurent Terzieff (Fr\u00e9d\u00e9ric, l'instituteur)", "Philippe Noiret (le voyageur m\u00e9content)", "Michel Auclair (L'ami et client de Marie - Louise)", "Madeleine Robinson (La tenanci\u00e8re du \" Salon Trianon \")", "Etienne Bierry (Le bistrot \"La Patrie\")", "Rosy Varte (La barmaid blonde du bistrot \"La Patrie\")"], "comments": [], "recommandations_id": []}