{"tmdb_id": 14042, "title": "Dancing Queens", "original_title": "Razzle Dazzle: A Journey into Dance", "slug_title": "dancing-queens", "date": "2007-03-15", "genre": "Com\u00e9die", "score": "5.2/10", "synopsis": "M. Jonathon dirige sa propre \u00e9cole de danse depuis 8 ans et se sent au quotidien investi d'une mission envers ses jeunes \u00e9l\u00e8ves. La danse n'est pas seulement un sport ou une simple distraction, c'est aussi un moyen de d\u00e9livrer un message, d'\u00e9veiller les consciences \u00e0 travers les pas qu'il inculque, quitte \u00e0 passer pour un excentrique. Oser est son credo. Melle Elisabeth, sa principale concurrente, est de la vieille \u00e9cole. Elle enseigne la discipline, la rigueur aux jeunes filles qui fr\u00e9quentent son Acad\u00e9mie de danse. Un gramme de trop ou un port de t\u00eate trop rel\u00e2ch\u00e9 pourrait bien ruiner leur chance de remporter la plus importante comp\u00e9tition de danse d'Australie. Entre rivalit\u00e9s et caprices, coups bas et crises d'hyst\u00e9rie des mamans pr\u00eates \u00e0 tout pour assurer la victoire de leur prog\u00e9niture, qui remportera le concours ?", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/5W3rqO54eVnHChXtVOH623AJUKI.jpg", "actors": ["Ben Miller (Mr. Johnathon)", "Kerry Armstrong (Justine)", "Shayni Notelovitz (Tenille Morgan)", "Denise Roberts (Barbara)", "Denise Roberts (Vanessa Deruvo)", "Kerry-Ann Thoo (Millie Simpson)", "Anastasia Dolan (Katie Jasper)", "Lauren Elton (Leanne Finlay)", "Michael Peschard (himself)", "Keiynan Lonsdale (Miss Elizabeth's Dance Troupe)"], "comments": [], "recommandations_id": [25974, 24048]}