{"tmdb_id": 141810, "title": "Les \u00e9quilibristes", "original_title": "Gli equilibristi", "slug_title": "les-equilibristes", "date": "2012-01-01", "genre": "Drame", "score": "6.8/10", "synopsis": "Giulio a tromp\u00e9 sa femme, Elena. Celle-ci a d\u00e9couvert des messages suggestifs qui ne laissent aucun doute sur la r\u00e9alit\u00e9 de l'adult\u00e8re. Bless\u00e9e, elle ne supporte plus de vivre avec Giulio. Celui-ci accepte finalement de se s\u00e9parer. Il laisse l'appartement \u00e0 Elena et \u00e0 leurs deux enfants. Lui n'emm\u00e8ne que quelques affaires et la voiture achet\u00e9e \u00e0 cr\u00e9dit. Pour payer la pension alimentaire, Giulio prend un second travail, nocturne celui-ci, et se loge dans une pension miteuse. Malgr\u00e9 ses efforts, il ne parvient pas \u00e0 joindre les deux bouts. Lentement mais s\u00fbrement, Giulio, nouveau pauvre, se d\u00e9socialise, d\u00e9prime et finit par vivre dans sa voiture...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/dtHiWt8bxgnwVfVFnlWiE8XnwYp.jpg", "actors": ["Valerio Mastandrea (Giulio)", "Barbora Bobu\u013eov\u00e1 (Elena)", "Maurizio Casagrande (Stefano)", "Rolando Ravello (Franco)", "Rosabell Laurenti Sellers (Camilla)", "Grazia Schiavo (Stefania)", "Antonio Gerardi (Pietro)", "Antonella Attili (Marta)", "Stefano Masciolini (Lucio)", "Giorgio Gobbi (Mario)", "Francesca Antonelli (Signora al cimitero)", "Damir Todorovic (Goran)", "Antonio Tallura (Medico)", "Daniele La Leggia (Gabriele)", "Pier Luigi Misasi (Fattorino)", "Paola Tiziana Cruciani (Padrona di casa)", "Ilir Jacellari (Senzatetto ubriaco)"], "comments": [], "recommandations_id": [58070, 415779, 60112, 266020]}