{"tmdb_id": 141974, "title": "La Bataille d'El Alamein", "original_title": "La battaglia di El Alamein", "slug_title": "la-bataille-d-el-alamein", "date": "1969-01-01", "genre": "Guerre / Drame", "score": "5.4/10", "synopsis": "Au point culminant de son avance en \u00c9gypte en 1942, l'arm\u00e9e italienne approche d'El Alamein, o\u00f9 les Britanniques se d\u00e9fendent de pied ferme. Priv\u00e9es d'essence, les forces de l'Axe sont bient\u00f4t contraintes \u00e0 la d\u00e9fensive. Le lieutenant italien Giorgio Borri, un patriote id\u00e9aliste qui croit encore en la victoire, est affect\u00e9 \u00e0 la division parachutiste Folgore (La Foudre). Son unit\u00e9 est envoy\u00e9e dans le d\u00e9sert pour y tenir des tranch\u00e9es et attendre l'in\u00e9luctable contre-offensive anglaise. Il y retrouve par hasard son fr\u00e8re, le sous-officier des bersagliers Claudio Borri, qui l'exhorte \u00e0 \u00eatre prudent. C'est compter sans l'ardeur du jeune lieutenant, qui n'h\u00e9site pas \u00e0 se lancer dans la capture d'un officier g\u00e9n\u00e9ral anglais, qui parvient \u00e0 s'\u00e9vader peu apr\u00e8s avoir \u00e9t\u00e9 captur\u00e9, qui se lance \u00e0 l'attaque des chars ennemis (...), le film montre \u00e9galement les diff\u00e9rentes strat\u00e9gies mises au point par les g\u00e9n\u00e9raux des deux camps, dont Erwin Rommel et Bernard Montgomery.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/eUi2n9lN41BVpt1gRahSTUqOpwC.jpg", "actors": ["Frederick Stafford (Lt. Giorgio Borri)", "Enrico Maria Salerno (Sergeant-Major Claudio Borri)", "George Hilton (Lt. Graham)", "Robert Hossein (Field Marshal Erwin Rommel)", "Michael Rennie (General Bernard Law Montgomery)", "Giuseppe Castellano ()", "Salvatore Borgese (Pvt. Kapow)", "Nello Pazzafini (Italian Sergeant)", "Riccardo Pizzuti (Pvt. Jailbird)", "G\u00e9rard Herter (General Schwartz)", "Ettore Manni (Italian Captain)", "Giuseppe Addobbati (Gen. Georg Stumme)", "Tom Felleghy (Gen. Ritter von Thoma)", "Andrea Fantasia (Rommel's Doctor)", "Ira von F\u00fcrstenberg (Marta)", "Renato Romano (General Clifton)", "Edoardo Toniolo (Major Baker)", "Luciano Catenacci (Sgt. O'Hara)", "Massimo Righi (Italian Soldier)"], "comments": [], "recommandations_id": []}