{"tmdb_id": 142096, "title": "Mains arm\u00e9es", "original_title": "Mains Arm\u00e9es", "slug_title": "mains-armees", "date": "2012-07-11", "genre": ["Crime / Thriller / Drame"], "score": "5.8/10", "synopsis": "Lucas a 46 ans. Un grand flic, patron au trafic d\u2019armes \u00e0 Marseille. Maya a 25 ans. Elle est jeune flic aux stups, \u00e0 Paris. Comme souvent, les armes croisent la drogue. Et Lucas va croiser Maya. Pas forc\u00e9ment par hasard. Flag, braquage, indics\u2026 leurs enqu\u00eates vont s\u2019entrem\u00ealer. Leurs vies aussi. Parce que leur histoire a commenc\u00e9 bien longtemps avant leur rencontre\u2026", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/cB4OeTXsrKSi9ftgQODQf7P1EPE.jpg", "actors": ["Roschdy Zem (Lucas Skali)", "Le\u00efla Bekhti (Maya Dervin)", "Marc Lavoine (Julien Bass)", "Nicolas Bridet (Simon)", "Nina Meurisse (Juliette)", "Eric Bougnon (Melik)", "Adrien Jolivet (Hector)", "Cyril Gue\u00ef (Benji)", "Marilyne Canto (Brigitte)", "Nicolas Mari\u00e9 (Michel Thabuy)", "Cl\u00e9mentine Poidatz (Nathalie)", "Simon-Pierre Boireau (Anthony)", "Marc Robert (Lieutenant Marc de Fontbrun)", "Bruno Debrandt (St\u00e9phane Assor)", "G\u00e9rard Meylan (Paul Amera)", "Gauthier De La Touche (Le mara\u00eecher)", "Luis Inacio (Patron Ramdam)", "Jonathan Cohen (Philippe)", "Radivoje Bukvi\u0107 (Ketan)", "Arben Bajraktaraj (Gustav Alana 'Coach')", "Steve Kalfa (Le p\u00e8re d'Hector)", "Pierre Hiessler (Guisseaux)", "Martin Pautard (Anzio)", "Mayel Elhajaoui (Kader)", "Imer Kutllovci (Mislav)", "Pierre Alloggia (Le chauffeur de taxi)", "Cl\u00e9mence Aubry (Mme Bass)", "Benjamin Broux (R\u00e9ceptionniste h\u00f4tel Skali)", "Alexandre de Seze (Lieutenant commissariat banlieue)", "C\u00e9line Esperin (Journaliste TV)", "Jean-Baptiste Iera (Compagnon Fontbrun)", "Philippe Krhajac (Patron Etoile de Zagreb)", "J\u00e9r\u00e9mie Loiseau (Stagiaire Laurent)", "Micha\u00ebl Vander-Meiren (Douanier p\u00e9age)"], "comments": [], "recommandations_id": [65237, 79213, 57391, 103302], "youtube_key": "notfound"}