{"tmdb_id": 142308, "title": "Les Chiots No\u00ebl, la rel\u00e8ve est arriv\u00e9e", "original_title": "Santa Paws 2: The Santa Pups", "slug_title": "les-chiots-noel-la-releve-est-arrivee", "date": "2012-11-20", "genre": "Familial", "score": "5.6/10", "synopsis": "Lorsque la m\u00e8re No\u00ebl s'appr\u00eate \u00e0 partir en ville, les espi\u00e8gles chiots de No\u00ebl se cachent dans son tra\u00eeneau. Poussant l'espi\u00e8glerie encore plus loin, ils r\u00e9alisent les voeux enjou\u00e9s des enfants. Mais quelque chose ne tourne pas rond, car l'esprit des F\u00eates commence \u00e0 dispara\u00eetre. C'est alors que les chiots de No\u00ebl et la m\u00e8re No\u00ebl doivent parcourir le monde pour sauver les c\u00e9l\u00e9brations. Des cr\u00e9ateurs de la s\u00e9rie des Tobby de Disney, ce conte magique et r\u00e9confortant abonde de joie, d'espoir et de l'esprit de No\u00ebl.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/2opfUn1zNqyizgTxkY8RoQg939J.jpg", "actors": ["Cheryl Ladd (Mrs. Claus)", "George Newbern (Thomas Reynolds)", "Pat Finn (Santa Claus)", "Danny Woodburn (Eli)", "Obba Babatund\u00e9 (Mayor Denny)", "Kaitlyn Maher (Sarah Reynolds)", "Josh Feldman (Carter Reynolds)", "Ali Hillis (Agnes Bright)", "Jennifer Elise Cox (Blue Bright)", "Audrey Wasilewski (Dorothy Bright)", "Bill Chott (Mr. Holman)", "Paul Rae (Jeb Gibson)", "Brian T. Finney (Sheriff Andy)", "Ted Rooney (Mr. Miller)", "Tom Everett Scott (Santa Paws (voice))", "Bonnie Somerville (Mrs. Paws (voice))", "Aidan Gemme (Noble (voice))", "Tatiana Gudegast (Hope (voice))", "G. Hannelius (Charity (voice))", "Marlowe Peyton (Jingle (voice))", "Richard Kind (Eddy (voice))", "Diedrich Bader (Comet (voice))", "Chris Coppola (Dancer (voice))", "Josh Flitter (Brutus (voice))", "Trevor Wright (Baxter (voice))", "Joey Bothwell (Mildred)", "Bryce Clyde Jenkins (Emmett)", "Jay Brazeau (Judge)", "Nic Novicki (Ellis)", "Michael Teigen (Mr. Kent)"], "comments": [], "recommandations_id": [48844, 78047, 24833, 14749]}