{"tmdb_id": 142950, "title": "Un homme si parfait", "original_title": "Intimate Stranger", "slug_title": "un-homme-si-parfait", "date": "2006-10-26", "genre": ["Thriller / Drame / Myst\u00e8re / T\u00e9l\u00e9film"], "score": "6.0/10", "synopsis": "Karen, une trentenaire divorc\u00e9e, \u00e9l\u00e8ve seule son fils Justin, \u00e2g\u00e9 de 9 ans. Conseill\u00e8re financi\u00e8re, elle travaille aux c\u00f4t\u00e9s de Lenny, qui est secr\u00e8tement amoureux d'elle. Lors d'une soir\u00e9e, elle fait la connaissance de Denis Teague, un homme charmant et attentionn\u00e9. Quelques jours plus tard, amen\u00e9e \u00e0 le revoir, elle accepte finalement son invitation \u00e0 d\u00eener. Ils nouent une relation amoureuse. Karen est ravie de constater que Justin et Denis s'entendent bien. Mais, au fil des semaines, la jeune femme se rend compte que Denis s'immisce de plus en plus dans sa vie. Sur la d\u00e9fensive, elle finit par lui reprocher son attitude envahissante. Denis r\u00e9agit tr\u00e8s mal...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/w2OKlwwUjYYe7MwzbpDdjs4s0Dw.jpg", "actors": ["Kari Matchett (Karen Reese)", "Peter Outerbridge (Denis Teague)", "Matthew Knight (Justin Reese)", "Jonas Chernick (Alex)", "Tammy Isbell (Donna Eckhart)", "Robert Benz (Detective Donnelly)", "Troy Skog (Lenny Eckhart)", "June Mayhew (Ruth)", "Corey Livingstone (John Reese)", "Jodi Sadowsky (Receptionist)", "Amanda Park (Doctor)", "Shane Bellegarde (Security Installer)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}