{"tmdb_id": 143092, "title": "Tiens bon la barre matelot !", "original_title": "Don't Give Up the Ship", "slug_title": "tiens-bon-la-barre-matelot", "date": "1959-07-03", "genre": "Com\u00e9die", "score": "6.3/10", "synopsis": "En pleine lune de miel, le lieutenant John Steckler est rappel\u00e9 \u00e0 Washington par ses sup\u00e9rieurs de la marine. On lui reproche d'avoir \u00e9gar\u00e9, \u00e0 la fin de la Seconde Guerre mondiale, le torpilleur \u00abUSS Kornblatt\u00bb. Si John se souvient tr\u00e8s bien de ce destroyer, il n'a effectivement aucune id\u00e9e de l'endroit o\u00f9 il l'a laiss\u00e9. Sa hi\u00e9rarchie lui fait comprendre que les sanctions ne se feront pas attendre s'il ne trouve pas une solution tr\u00e8s rapidement. Steckler part donc \u00e0 la recherche du navire, au grand d\u00e9sespoir de Prudence, sa fianc\u00e9e, qui ne comprend pas pourquoi il n'est pas pr\u00e9sent pour ce moment si pr\u00e9cieux dans leur vie...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/83pJPArXu4sfkeaq9qpsGWt3JcK.jpg", "actors": ["Jerry Lewis (John Paul Steckler I / John Paul Steckler IV / John Paul Steckler VII)", "Dina Merrill (Ens. Rita J. Benson)", "Diana Spencer (Prudence Trabert Steckler)", "Mickey Shaughnessy (Stan Wychinski)", "Robert Middleton (Vice Adm. Philo Tecumseh Bludde)", "Gale Gordon (Congressman Mandeville)", "Mabel Albertson (Mrs. Trabert)", "Claude Akins (Lt. Cmdr. Farber)", "Hugh Sanders (Adm. Rogers)", "Richard Shannon (Cmdr. Cross)", "Chuck Wassil (Cmdr. Craig)"], "comments": [], "recommandations_id": [35189, 52122, 44747, 43259]}