{"tmdb_id": 14306, "title": "Marley & moi", "original_title": "Marley & Me", "slug_title": "marley-moi", "date": "2008-12-25", "genre": ["Com\u00e9die / Familial"], "score": "7.1/10", "synopsis": "Jenny et John viennent tout juste de se marier et d\u00e9cident de partir s'installer sous le soleil de Floride. Alors que l'envie d'avoir un premier enfant se profile chez Jenny, John esp\u00e8re retarder l'\u00e9ch\u00e9ance en lui offrant un adorable chiot. C'est ainsi que Marley, un jeune labrador, prend place au sein du couple. En grandissant, l'animal se r\u00e9v\u00e8le aussi craquant que d\u00e9vastateur et la maison devient un v\u00e9ritable terrain de jeu, o\u00f9 plus rien ne peut \u00e9chapper \u00e0 sa voracit\u00e9. Mais l'envie de fonder une famille ressurgit, et Jenny attend d\u00e9sormais son premier enfant. Au rythme des ann\u00e9es et des catastrophes qu'il provoque, Marley sera le t\u00e9moin d'une famille qui se construit et s'agrandit, devant faire face \u00e0 des choix de carri\u00e8re, des p\u00e9riodes de doute et des changements de vie. Pour Jenny et John, m\u00eame si Marley est le pire chien du monde, cette tornade d'\u00e9nergie leur t\u00e9moignera une affection et une fid\u00e9lit\u00e9 sans limite, pour leur enseigner la plus grande le\u00e7on de leur vie.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/nbfwgfNGxl3WiqvUCnSYrS8Qwhp.jpg", "actors": ["Owen Wilson (John Grogan)", "Jennifer Aniston (Jennifer Grogan)", "Eric Dane (Sebastian Tunney)", "Kathleen Turner (Ms. Kornblut)", "Alan Arkin (Arnie Klein)", "Nathan Gamble (Patrick (Age 10))", "Haley Bennett (Lisa)", "Ann Dowd (Dr. Platt)", "Clarke Peters (Editor)", "Finley Jacobsen (Conor (Age 8))", "Lucy Merriam (Colleen (Age 5))", "Bryce Robinson (Patrick (Age 7))", "Ben Hyland (Conor (Age 5))", "Sarah O'Kelly (Neighbor Mom (Nurse))", "Keith Hudson (Big Guy)", "Haley Hudson (Debby)", "Tom Irwin (Dr. Sherman)", "Alec Mapa (Jorge)", "Sandy Martin (Lori)", "Joyce Van Patten (Mrs. Butterly)", "Zabryna Guevara (OB-GYN Nurse)", "Megan Grace (Secretary)", "Haley Higgins (Shannon)", "Ana Ayora (Viviana)", "Matthew J. Walters (Billy)", "Nicole Herold (Sunbather)", "Paul Tei (Dude)", "Gaston Renaud (Metro Reporter)", "Angelina Assereto (Waitress)", "Emmett Robin (Boy)", "Lisa Varga (Still Photographer)", "Dylan Henry (Patrick (Age 3))", "Stephen Lee Davis (Neighbor Steve)", "Michael Baskin (Party Guy Michael)", "Bradley Frishman (Patrick (Age 20 Months))", "Eric Conger (Newscaster)"], "comments": [], "recommandations_id": [50546, 27573, 5966, 1824], "youtube_key": "KR5UBtAxseo"}