{"tmdb_id": 14365, "title": "Feu de glace", "original_title": "Killing Me Softly", "slug_title": "feu-de-glace", "date": "2002-05-10", "genre": ["Drame / Thriller / Myst\u00e8re / Romance"], "score": "5.5/10", "synopsis": "Alice Loudon m\u00e8ne une vie quelque peu ordinaire mais heureuse avec son compagnon Jake dans leur appartement londonien. Elle occupe un poste enviable dans un laboratoire scientifique.Cependant, un jour, elle croise, en se rendant \u00e0 son travail, un jeune homme dans la rue. Elle se sent aussit\u00f4t attir\u00e9e par sa beaut\u00e9 et son aspect myst\u00e9rieux. Alice se laisse emporter par son instinct et, sans m\u00eame lui demander son nom, le suit jusqu'\u00e0 son appartement o\u00f9 ils font l'amour sans retenue. Cet homme \u00e9trange se nomme Adam Tallis et a r\u00e9cemment sauv\u00e9 la vie de plusieurs personnes lors d'une exp\u00e9dition en montagne.Alice d\u00e9laisse alors sa relation confortable et stable avec Jake pour se marier deux mois plus tard avec Adam. Cependant, elle ne tarde pas \u00e0 avoir des doutes sur la v\u00e9ritable personnalit\u00e9 de son nouvel amant en apprenant les d\u00e9c\u00e8s suspects de trois de ses anciennes petites amies.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/uV2al0z68PMO6U8FLvm2AtuzEnR.jpg", "actors": ["Heather Graham (Alice)", "Joseph Fiennes (Adam)", "Natascha McElhone (Deborah)", "Ulrich Thomsen (Klaus)", "Ian Hart (Senior Police Officer)", "Rebecca Palmer (Michelle Stowe)", "Kika Markham (Mrs. Blanchard)", "Jason Hughes (Jake)", "Olivia Poulet (Alice's Secretary)", "Amy Robbins (Sylvie)", "Yasmin Bannerman (Joanna Noble)", "Ronan Vibert (Alice's Boss)"], "comments": [{"pseudo": "Gimly", "content": "Sure, it's got nudity, but has it got value? Not so much.\r\n\r\n_Final rating:\u2605\u00bd: - Boring/disappointing. Avoid where possible._"}], "recommandations_id": [17124, 39268, 113211, 106973], "youtube_key": "RLUffv4c6rw"}