{"tmdb_id": 144284, "title": "That Certain Thing", "original_title": "That Certain Thing", "slug_title": "that-certain-thing", "date": "1928-01-01", "genre": ["Romance / Com\u00e9die"], "score": "7.0/10", "synopsis": "Molly (Viola Dana) vit toujours chez sa m\u00e8re, \u00e9levant seule deux enfants. Elle travaille dans un h\u00f4tel pour essayer de subvenir aux besoins de sa famille mais sait qu'elle va un jour \u00e9pouser un milliardaire et sortir de sa condition. Et elle rencontre effectivement A.B. Charles Jr. (Ralph Graves) qui se trouve \u00eatre le fils d\u2019un richissime propri\u00e9taire d'une cha\u00eene de restaurants. Elle le s\u00e9duit d'abord pour son argent mais tombe r\u00e9ellement amoureuse de lui et accepte sa demande en mariage. Le conte de f\u00e9e semble s'accomplir, mais A.B. Charles Sr. voit d\u2019un mauvais \u0153il le mariage de son fils avec une fille de basse extraction et menace de lui couper les vivres s'il ne l'annule pas. Ce dernier refuse le chantage, rejoint Molly et quitte sa vie dor\u00e9e pour la r\u00e9alit\u00e9 de la rue. Jusqu'au jour o\u00f9 il a l\u2019id\u00e9e de vendre des paniers repas bon march\u00e9 \u00e0 destination des ouvriers. Le succ\u00e8s est tel que la cha\u00eene de restaurants tenue par son p\u00e8re commence \u00e0 p\u00e9ricliter...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/52HbgQzm3V52T4nmEBOQuhOTJbE.jpg", "actors": ["Viola Dana (Molly Kelly)", "Ralph Graves (Andy B. Charles, Jr.)", "Burr McIntosh (A.B. Charles, Sr.)", "Aggie Herring (Maggie Kelly)", "Carl Gerard (Secretary Brooks)", "Syd Crossley (Valet)", "Rosalind Byrne (Neighbor)", "Jack Chefe (Night Club Patron)", "King Mojave (Night Club Patron)", "Russ Powell (Night Club Waiter)", "Dave Wengren (Night Club Patron)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}