{"tmdb_id": 14434, "title": "Je crois que j'aime ma femme", "original_title": "I Think I Love My Wife", "slug_title": "je-crois-que-j-aime-ma-femme", "date": "2007-03-16", "genre": ["Com\u00e9die / Romance"], "score": "5.2/10", "synopsis": "Tout semble parfait dans la vie de Richard. Son \u00e9pouse, belle et intelligente, est une compagne id\u00e9ale et une m\u00e8re d\u00e9vou\u00e9e pour leurs deux enfants. Il a une situation professionnelle enviable et poss\u00e8de une superbe maison dans une banlieue agr\u00e9able de New York. Tout va bien... sauf que Richard s'ennuie \u00e0 mourir et ne peut s'emp\u00eacher de fantasmer sur toutes les jolies femmes qu'il croise. Les choses se compliquent lorsqu'il retrouve la tr\u00e8s s\u00e9duisante Nikki, une ancienne connaissance. La tentation, cette fois, est tr\u00e8s forte. Richard va-t-il r\u00e9sister ? Apr\u00e8s tout, il aime vraiment sa femme - ou du moins, c'est ce qu'il croit...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/7NXibal8XVAuGc6PIn8CVzORrDV.jpg", "actors": ["Chris Rock (Richard Cooper)", "Kerry Washington (Nikki Tru)", "Gina Torres (Brenda Cooper)", "Steve Buscemi (George)", "Edward Herrmann (Mr. Landis)", "Welker White (Mary)", "Samantha Ivers (Tracy)", "Michael Kenneth Williams (Teddy)", "Christina Vidal (Candy)", "Eliza Coupe (Lisa)", "Cassandra Freeman (Jennifer)", "Wendell Pierce (Sean)", "Milan Howard (Kelly Cooper)", "Roz Ryan (Landlady)", "Andre B. Blake (Cologne Spraying Salesman)", "Ian Brennan (Department Store Salesman #1)", "Matthew Morrison (Department Store Salesman #2)", "Linda Powell (Therapist)", "James Saito (Mr. Yuni)", "Hazel Medina (Pam)", "Eva Marcille (Hope)", "Adam LeFevre (Maitre'd)", "Bambadjan Bamba (Rapper on Elevator)"], "comments": [], "recommandations_id": [16300, 17770, 34563, 13280], "youtube_key": "am2j79QYlS8"}