{"tmdb_id": 14457, "title": "Reeker", "original_title": "Reeker", "slug_title": "reeker", "date": "2005-03-13", "genre": ["Horreur / Myst\u00e8re"], "score": "5.3/10", "synopsis": "Jack, Nelson, Trip, Gretchen et Cookie embarquent tous ensemble dans un 4 x 4 direction le d\u00e9sert californien. C'est l\u00e0 que chaque ann\u00e9e a lieu la plus grosse f\u00eate de le toute la C\u00f4te Ouest. Une fuite dans le r\u00e9servoir les obligent bient\u00f4t \u00e0 s'arr\u00eater. Ils \u00e9chouent dans un motel qui semble avoir \u00e9t\u00e9 abandonn\u00e9 \u00e0 la h\u00e2te par ses occupants. Ils constatent rapidement que les communications radio sont coup\u00e9es et que les t\u00e9l\u00e9phones ne marchent pas. Trip, parti chercher de l'aide, tombe sur un inqui\u00e9tant automobiliste, qui rejoint le petit groupe. En fouillant plus avant le site, les compagnons d\u00e9couvrent des restes humains et un homme-tronc enferm\u00e9 dans une poubelle. Ils ne sont pas seuls et la nuit promet d'\u00eatre longue. Et cauchemardesque.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/qLatxMV1II3D8JvmoyyZb6mnOKH.jpg", "actors": ["Devon Gummersall (Jack)", "Derek Richardson (Nelson)", "Tina Illman (Gretchen)", "Scott Whyte (Trip)", "Arielle Kebbel (Cookie)", "Michael Ironside (Henry)", "Eric Mabius (Radford)", "Marcia Strassman (Rose)", "David Hadinger (The Reeker)", "Carole Ruggier (The Mom)", "Paul Greenstein (The Dad)", "Paul Butcher (The kid)", "Steven Zlotnick (Officer Bern)", "Christopher Boyer (Officer Mansfield)", "Alejandro Pati\u00f1o (Paramedic)"], "comments": [], "recommandations_id": [18616, 14458, 31196, 27860], "youtube_key": "notfound"}