{"tmdb_id": 144789, "title": "Les Amants passagers", "original_title": "Los amantes pasajeros", "slug_title": "les-amants-passagers", "date": "2013-03-08", "genre": ["Com\u00e9die"], "score": "5.8/10", "synopsis": "Embarqu\u00e9s \u00e0 bord d'un A340 de la compagnie Peninsula, des passagers hauts en couleur traversent les airs, direction Mexico. Parmi eux, un escroc, un don juan inv\u00e9t\u00e9r\u00e9, une journaliste, deux jeunes mari\u00e9s sortis tout droit d'une cit\u00e9, une voyante et un Mexicain patibulaire occupent les rangs de la classe affaire. Lorsqu'ils apprennent qu'une manoeuvre d'atterrissage d'urgence est en cours, les voyageurs comprennent qu'ils vivent probablement leurs derni\u00e8res heures. Cette proximit\u00e9 avec la mort provoque dans l'avion une catharsis g\u00e9n\u00e9rale. Totalement d\u00e9sinhib\u00e9s, les passagers, qui tra\u00eenent dans leurs bagages quelques secrets inavouables, se laissent aller aux confessions les plus folles pour tromper l'angoisse de la mort, tandis que les stewards, fantasques, s'efforcent de rendre le voyage le plus agr\u00e9able possible...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/13uexa5bmfwbx0dq7ZCc9D0Sliq.jpg", "actors": ["Antonio Banderas (Le\u00f3n)", "Pen\u00e9lope Cruz (Jessica)", "Javier C\u00e1mara (Joserra)", "Carlos Areces (Fajas)", "Ra\u00fal Ar\u00e9valo (Ulloa)", "Paz Vega (Alba)", "Antonio de la Torre (\u00c1lex Acero)", "Lola Due\u00f1as (Bruna)", "Hugo Silva (Benito Mor\u00f3n)", "Blanca Su\u00e1rez (Ruth)", "Cecilia Roth (Norma Bosch)", "Miguel \u00c1ngel Silvestre (El novio)", "Laya Mart\u00ed (Novia)", "Jos\u00e9 Mar\u00eda Yazpik (Infante)", "Guillermo Toledo (Ricardo Gal\u00e1n)", "Agust\u00edn Almod\u00f3var (Controlador)", "B\u00e1rbara Santa-Cruz (Guillermina (azafata 4))", "Cot\u00e9 Soler (Operario 2)", "Pepa Charro (Piluca (azafata 1))", "Nasser Saleh (Joven \u00e9tnico)", "Concha Gal\u00e1n (Se\u00f1ora clase turista)", "Jos\u00e9 Luis Torrijo (Sr. M\u00e1s)", "Susi S\u00e1nchez (Madre de Alba)", "Carmen Machi (Portera)", "Violeta P\u00e9rez (Elvira (azafata 2))", "Mar\u00eda Morales (\u00c1ngeles (azafata 3))"], "comments": [{"pseudo": "lmao7", "content": "I was so excited to see this film ever since I saw the trailer coz it\u2019s comedy (dancing flight attendants) and was familiar with the cast like Javier Camara & Cecilia Roth (Paz Vega, Antonio Banderas & Penelope Cruz - although not really main cast). Semi-disappointed with this film like it\u2019s just okay, I wasn\u2019t like wow, so great! Still entertaining though - I like the chemistry of the cast in the plane, the FAs were really funny and their interactions with the pilot! The passengers, didn\u2019t really care that much for them except the horny virgin one. "}], "recommandations_id": [8088, 219, 140, 332872], "youtube_key": "lkdv-La2anI"}