{"tmdb_id": 14612, "title": "La Course au tr\u00e9sor", "original_title": "Candleshoe", "slug_title": "la-course-au-tresor", "date": "1977-12-16", "genre": "Familial", "score": "6.8/10", "synopsis": "Casey Brown (Jodie Foster) est une jeune orpheline qui vit de petits larcins. V\u00e9ritable gar\u00e7on manqu\u00e9, \u00e0 l'\u00e9ducation plus que l\u00e9g\u00e8re, elle fait un jour la connaissance d'Harry Bundage (Leo McKern), petit escroc minable, qui l'embarque dans une de ses arnaques. Celui-ci s'est en effet mis en t\u00eate de mettre la main sur le fabuleux tr\u00e9sor cach\u00e9 au c\u0153ur du Manoir de Candleshoe. Pour arriver \u00e0 ses fins, il compte utiliser l'enfant pour duper la propri\u00e9taire, Lady St. Esmund (Helen Hayes), une vieille femme \u00e0 la recherche de sa petite-fille disparue des ann\u00e9es auparavant. Usurpatrice involontaire, Casey doit alors chercher les indices menant \u00e0 la fortune, tout en veillant \u00e0 ne pas \u00e9veiller les soup\u00e7ons des autres habitants des lieux, des orphelins recueillis par Lady St. Edmund, au majordome Priory (David Niven)...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/pUvM7RHK5Svk3aI8aUG5qErnbRt.jpg", "actors": ["David Niven (Priory)", "Jodie Foster (Casey)", "Helen Hayes (Lady St. Edmund)", "Leo McKern (Harry Bundage)", "Veronica Quilligan (Cluny)", "Ian Sharrock (Peter)", "Sarah Tamakuni (Anna)", "David Samuels (Bobby)", "John Alderson (Jenkins)", "Vivian Pickles (Grimsworthy)", "Mildred Shay (Mrs. McCress)", "Michael Balfour (Mr. McCress)", "Sydney Bromley (Mr. Thresher)"], "comments": [], "recommandations_id": [20237, 104297, 59180, 51107]}