{"tmdb_id": 147504, "title": "La femme qui pleure au chapeau rouge", "original_title": "La femme qui pleure au chapeau rouge", "slug_title": "la-femme-qui-pleure-au-chapeau-rouge", "date": "2011-02-16", "genre": "Drame", "score": "5.0/10", "synopsis": "Dora Maar rencontre Picasso en 1935, elle a 28 ans et sa r\u00e9putation de photographe avant-gardiste la pr\u00e9c\u00e8de. Lui a 54 ans et il est au sommet de sa carri\u00e8re. Ils vivent une histoire d\u2019amour passionnelle, mais le Minotaure va la d\u00e9truire. Il lui demande d\u2019arr\u00eater la photo, et lui impose ses autres femmes. Il y a d\u2019abord Olga, avec qui il est mari\u00e9 et a eu un fils, Pablo. Puis Marie-Th\u00e9r\u00e8se, qui lui a donn\u00e9 une fille, Maya. Dora elle, est st\u00e9rile, et se bat pour garder une place privil\u00e9gi\u00e9e au c\u00f4t\u00e9 du ma\u00eetre. Elle est son principal mod\u00e8le durant cette p\u00e9riode, elle est \"La femme qui pleure\". Pendant 7 ans, Dora suit au plus pr\u00e8s la vie du g\u00e9nie, notamment la cr\u00e9ation du \"Guernica\" qu\u2019elle photographie dans toutes ses \u00e9tapes successives. Puis arrive une nouvelle femme aupr\u00e8s de Picasso, Fran\u00e7oise Gillot. Dora se retire \u00e0 M\u00e9nerbes dans le Vaucluse o\u00f9 elle apprendra la mort de Picasso.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/vkbZ2wGAfQskOwqFtCpepSXbsI7.jpg", "actors": ["Amira Casar (Dora Maar)", "Thierry Fr\u00e9mont (Pablo Picasso)", "Judith Davis (Nusch)", "Pascal Elso (Paul \u00c9luard)", "Ariane Ascaride (Dora's Mother / la m\u00e8re de Dora)"], "comments": [], "recommandations_id": []}