{"tmdb_id": 14847, "title": "Un b\u00e9b\u00e9 \u00e0 tout prix", "original_title": "Miss Conception", "slug_title": "un-bebe-a-tout-prix", "date": "2008-02-08", "genre": ["Com\u00e9die / Romance"], "score": "4.1/10", "synopsis": "Tr\u00e8s ambitieuse, Audrey occupe les fonctions de chef de produit dans une prosp\u00e8re soci\u00e9t\u00e9 de cosm\u00e9tiques bio. Elle se consacre totalement \u00e0 son travail, n\u00e9gligeant quelque peu sa vie amoureuse mais Fabien, son conjoint, s'en accommode. Lorsque sa soeur Lola, championne toutes cat\u00e9gories de la gaffe, d\u00e9barque du bout du monde pour lui annoncer qu'elle est enceinte, Audrey craint le pire. Pour elle, Lola est l'incarnation de la pagaille. Tr\u00e8s vite, Lola s\u00e8me le trouble dans la vie bien organis\u00e9e de sa soeur. Surtout, elle convainc Fabien de l'urgence de faire un enfant. Maintenant ou jamais. Mais Audrey ne se sent pas pr\u00eate, au fond d'elle-m\u00eame, \u00e0 franchir le cap de la maternit\u00e9. Que faire? Dire non \u00e0 l'homme qu'elle aime? Renoncer \u00e0 sa carri\u00e8re?...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/m8BI7koVjpRv7RvY4VOya7ZRCpQ.jpg", "actors": ["Heather Graham (Georgina Salt)", "Mia Kirshner (Clem)", "Tom Ellis (Zak)", "Will Mellor (Brian)", "Orlando Seale (Justin)", "Ruta Gedmintas (Alexandra)", "Nicholas Le Prevost (Dr. Dupompe)", "Debbie Javor (Dalia)", "Aimee Richardson (Young Georgina)", "Vivienne Moore (Mrs. Salt)", "Jeremy Sheffield (James)", "Cathal Sheahan (Malcolm)", "Edward MacLiam (Ben)", "Jo Donnelly (Sales Assistant)", "Maria Watton-Graham (Rebecca)", "Mark Mulholland (Fisherman)", "Charlie Kranz (Bob Tushy)", "Jeremy Jennings (Man at Wake)", "Roma Tomelty (Mother Superior)", "Karen Hassan (Young Nun)", "Paul Telfer (Luca)", "Bronagh Waugh (Receptionist)", "Susie Kelly (Woman in Queue)", "Olivia Nash (Cash Till Lady)", "Diarmuid Corr (Welsh Taxi Driver)", "Drew Thompson (Delivery Guy)", "Katie Larmour (Christening Guest)", "Lucy McConnell (Daughter at Wake)", "Laurence Doherty (Funeral Director (uncredited))", "Laura Goulding (Aunt Harriet (uncredited))", "Nathan Hughes (The Tease (uncredited))", "Mary Ellen McCartan (Ticket Girl (uncredited))", "Anthony McKenna (Gay Wake Guest (uncredited))", "Richard Parkin (Hotel Manager (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [272014, 119320, 334648, 55066], "youtube_key": "notfound"}