{"tmdb_id": 149662, "title": "Marie-Antoinette Reine de France", "original_title": "Marie-Antoinette Reine de France", "slug_title": "marie-antoinette-reine-de-france", "date": "1956-04-27", "genre": ["Histoire"], "score": "5.0/10", "synopsis": "En 1774, Marie-Antoinette, \u00e9pouse du dauphin, lourd et maladroit, s'\u00e9tourdit et s'amuse seule et incognito, comme une enfant, au bal de l'Op\u00e9ra. Elle y rencontre un jeune officier su\u00e9dois, le comte de Fersen, qui lui voue le plus ind\u00e9fectible amour. Quelques mois apr\u00e8s cette rencontre, le dauphin et la dauphine acc\u00e8dent au tr\u00f4ne de France. L'un et l'autre, trop jeunes pour r\u00e9gner et prendre une succession \u00e9crasante, seront d\u00e9pass\u00e9s et domin\u00e9s par les \u00e9v\u00e9nements. Nous assistons au d\u00e9roulement de la vie quotidienne du m\u00e9nage royal, naissance des enfants, joie de Louis XVI qui redoutait de n'avoir point d'h\u00e9ritiers royaux, f\u00eates champ\u00eatres \u00e0 Trianon, examen du budget, \u00e9loignement de Necker sur la demande de la jeune souveraine. Marie-Antoinette, fid\u00e8le \u00e0 Louis XVI \u00e0 qui elle t\u00e9moigne la plus grande amiti\u00e9 et le plus grand respect, revoit cependant Fersen, apr\u00e8s son retour d'Am\u00e9rique. La r\u00e9volution gronde. La famille royale est ramen\u00e9e de Versailles aux Tuileries...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/8byR6YvrRLrQFjibOytRyVw4OnJ.jpg", "actors": ["Mich\u00e8le Morgan (Marie Antoinette)", "Richard Todd (Comte Axel von Fersen)", "Jacques Morel (Louis XVI)", "Jeanne Boitel (Mme. Campan)", "Aim\u00e9 Clariond (Louis XV)", "Madeleine Rousset (Mme de Tourzel)", "Guy Tr\u00e9jean (Lafayette)", "Georgette Anys (Une \u00e9meuti\u00e8re)", "Anne Carr\u00e8re (Mme du Barry)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}