{"tmdb_id": 149910, "title": "Les Copains Super-H\u00e9ros", "original_title": "Super Buddies", "slug_title": "les-copains-super-heros", "date": "2013-08-07", "genre": "Familial / Com\u00e9die", "score": "5.5/10", "synopsis": "Suite \u00e0 la d\u00e9couverte de cinq anneaux myst\u00e9rieux, les copains se d\u00e9couvrent chacun de pouvoirs extraordinaires. Ils d\u00e9cident de les utiliser pour faire le bien et combattre le mal. Ce qu'ils ne savent pas encore, c'est que ces anneaux sont en r\u00e9alit\u00e9 le r\u00e9sultat d'une exp\u00e9rience extraterrestre connu sous le nom des \"cinq anneaux d'Inspiron\", activement recherch\u00e9s par le commandant Drex, un machiav\u00e9lique alien qui souhaite s'emparer de l'univers. Les Supers Copains vont unir leur force, patte dans la patte, avec l'aide du Capitaine Canine, afin de sauver Fernfield ainsi que l'univers du terrible commandant Drex. Les copains arriveront-ils \u00e0 d\u00e9jouer les plans diaboliques du Capitaine Drex ? Une chose est s\u00fbre, ils apprendront \u00e0 travers cette p\u00e9rilleuse aventure qu'il n'y a pas besoin de supers pouvoirs pour \u00eatre un super h\u00e9ros !...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/13shndSHCJTroAcL0CWrXzKjESb.jpg", "actors": ["Michael Teigen (Sheriff Dan)", "Tim Conway (Deputy Sniffer)", "Cooper Roth (B-Dawg (voice))", "Jeremy Shinder (Budderball (voice))", "Ty Panitz (Mudbud (voice))", "Kimberley Sustad (Joanne)", "Harley Graham (Alice)", "G. Hannelius (Rosebud (voice))", "Maulik Pancholy (Curly (voice))", "Chris Coppola (Mr. Bull (voice))", "Amy Sedaris (Betty (voice))", "Tenzing Norgay Trainor (Buddha (voice))", "Debra Jo Rupp (Cow (voice))", "Alyson Stoner (Strawberry (voice))", "Zendaya (Lollipop (voice))", "Brian T. Finney (Dog (voice))", "Colin Hanks (Megasis / Captain Canine (voice))", "Atticus Shaffer (Monk-E (voice))", "John Michael Higgins (Drex (voice))", "Fiona Gubelmann (Princess Jorala (voice))", "Trey Loney (Bartleby Livingstone)", "John Ratzenberger (Marvin 'Gramps' Livingstone)", "Sam Adler (Billy)", "Jonathan Morgan Heit (Pete)", "Darien Provost (Sam)", "Jason Earles (Jack Schaeffer)", "Ellie Harvie (Mrs. Wilson)", "Veronica Diaz-Carranza (Sofia Ramirez)", "Jay Brazeau (Mr. Swanson)", "Toby Hargrave (Jimmy)", "Sean Mathieson (Todd)", "Ava Telek (Tessa)"], "comments": [], "recommandations_id": [78047, 14749, 70587, 24833]}