{"tmdb_id": 150093, "title": "Just Like a Woman", "original_title": "Just Like a Woman", "slug_title": "just-like-a-woman", "date": "2012-12-14", "genre": "Drame", "score": "5.4/10", "synopsis": "Deux jeunes femmes fuient en voiture leur quotidien. Un road movie \u00e9mouvant de Rachid Bouchareb, avec Sienna Miller et la star du cin\u00e9ma iranien Golshifteh Farahani.  La trentaine, Marilyn ne supporte plus la morosit\u00e9 de son quotidien \u00e0 Chicago. Son emploi de standardiste l'exasp\u00e8re et son couple bat de l'aile, avec un mari au ch\u00f4mage. Son cours hebdomadaire de danse du ventre est son seul moment d'\u00e9vasion. Sa vie bascule le jour o\u00f9 elle est licenci\u00e9e et d\u00e9couvre que son \u00e9poux la trompe. Marilyn d\u00e9cide alors de tout quitter pour passer une audition de danse orientale \u00e0 Santa Fe. En chemin, elle croise Mona, jeune immigr\u00e9e travaillant dans le drugstore voisin, qui cherche aussi \u00e0 larguer les amarres. Involontairement responsable du d\u00e9c\u00e8s de sa belle-m\u00e8re, elle craint d'\u00eatre accus\u00e9e de meurtre.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/pPZCG97yrMzdNcrQkzBQwHXvpXz.jpg", "actors": ["Sienna Miller (Marilyn)", "Golshifteh Farahani (Mona)", "Bahar Soomekh (Soha)", "Tim Guinee (George)", "Roschdy Zem (Mourad)", "Chafia Boudraa (La m\u00e8re de Mourad)", "Jesse Harper (Harvey)", "Sayed Badreya (Tarek)", "Usman Ally (Ousman)", "Michael Ehlers (Peter)", "Deanna Dunagan (George's Mother)"], "comments": [], "recommandations_id": [241071, 287284, 407390, 191094]}