{"tmdb_id": 15139, "title": "Richard au pays des livres magiques", "original_title": "The Pagemaster", "slug_title": "richard-au-pays-des-livres-magiques", "date": "1994-11-23", "genre": ["Fantastique / Science-Fiction / Familial / Animation"], "score": "6.4/10", "synopsis": "Pour se prot\u00e9ger d'un orage, le timide Richard Tyler p\u00e9n\u00e8tre dans une biblioth\u00e8que d\u00e9serte et se retrouve entrain\u00e9 dans un univers anim\u00e9 et f\u00e9erique. Dans ce monde \u00e9tonnant et plein de surprises, les personnages l\u00e9gendaires des classiques de la litt\u00e9rature prennent vie. Richard fait la connaissance du tristement c\u00e9l\u00e8bre Dr Jekyll et M. Hyde, rencontre la colossale Moby Dick, c\u00f4toie les fourbes pirates de L'\u00cele au tr\u00e9sor et affronte un gigantesque dragon cracheur de flammes. Guid\u00e9 par un trio de livres parlants - l'Aventure, la Fantaisie et l'Horreur -, Richard doit vraiment vaincre ses pires craintes s'il esp\u00e8re revenir dans son monde.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/ikfLM0qpyBtMJG0H9JwIxZC1egG.jpg", "actors": ["Macaulay Culkin (Richard Tyler)", "Christopher Lloyd (Mr. Dewey)", "Patrick Stewart (Adventure (voice))", "Whoopi Goldberg (Fantasy (voice))", "Canan J. Howell (Neighborhood Kid)", "Alexis Kirschner (Neighborhood Kid)", "Jessica Kirschner (Neighborhood Kid)", "Guy Mansker (Neighborhood Kid)", "Brandon S. McKay (Neighborhood Kid)", "Ed Begley Jr. (Alan Tyler)", "Mel Harris (Claire Tyler)", "Frank Welker (Horror (voice))", "Leonard Nimoy (Dr. Jekyll / Mr. Hyde (voice))", "George Hearn (Captain Ahab (voice))", "Dorian Harewood (Jamaican Pirates (voice))", "Ed Gilbert (George Merry (voice))", "Richard Erdman (Pirate (voice))", "Fernando Escandon (Pirate (voice))", "Robert Picardo (Pirate (voice))", "Phil Hartman (Tom Morgan (voice))", "Jim Cummings (Long John Silver (voice))", "B. J. Ward (Queen of Hearts (voice))"], "comments": [], "recommandations_id": [18890, 13225, 4978, 11497], "youtube_key": "wEiJecKrFBw"}