{"tmdb_id": 151896, "title": "L'heure de la vengeance", "original_title": "BitterSweet", "slug_title": "l-heure-de-la-vengeance", "date": "1999-09-30", "genre": [""], "score": "3.8/10", "synopsis": "Une nuit, trois jeunes gens, Sam, Jed et Juliette, s'introduisent par effraction dans un entrep\u00f4t. Pour Sam, il s'agit seulement d'un jeu excitant. Elle participe \u00e0 une chasse au tr\u00e9sor et le dernier objet sur sa liste est un instrument de musique ancien. Or, son compagnon Jed, dont elle attend un enfant, lui a appris qu'un violon datant du XVIIe si\u00e8cle \u00e9tait conserv\u00e9 dans un coffre-fort situ\u00e9 dans cet entrep\u00f4t. Sam veut prendre une photo du pr\u00e9cieux objet et partir au plus vite. Seulement, lorsque Jed ouvre le coffre-fort, Sam d\u00e9couvre qu'il contient aussi beaucoup d'argent et comprend que Jed a mont\u00e9 toute l'op\u00e9ration dans le simple but de d\u00e9rober les dollars. Un gardien fait alors irruption dans la pi\u00e8ce. Jed lui tire dessus.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/v4qm8iPsqW0UZFDu2Ri6XmWGUdt.jpg", "actors": ["James Russo (Joe Massa)", "Eric Roberts (Mr. Venti)", "Angie Everhart (Samantha 'Sam' Jensen)", "Brian Wimmer (Jed)", "Joe Penny (Carl Peckato)", "Francia DiMase (Juliette)", "Lenny Citrano (Orville)", "Joanne Baron (Sales Lady)", "Tom Billett (Beef)", "Carl Ciarfalio (Puss)", "John Snyder (Wilbur)", "Keith Neubert (ZacK)", "Camilla Ball (Jennifer)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}