{"tmdb_id": 152760, "title": "Monuments Men", "original_title": "The Monuments Men", "slug_title": "monuments-men", "date": "2014-01-24", "genre": ["Guerre / Drame / Histoire / Action"], "score": "5.9/10", "synopsis": "La plus grande chasse au tr\u00e9sor du XXe si\u00e8cle est une histoire vraie. MONUMENTS MEN est inspir\u00e9 de ce qui s\u2019est r\u00e9ellement pass\u00e9. En pleine Seconde Guerre mondiale, sept hommes qui sont tout sauf des soldats \u2013 des directeurs et des conservateurs de mus\u00e9es, des artistes, des architectes, et des historiens d\u2019art \u2013 se jettent au c\u0153ur du conflit pour aller sauver des \u0153uvres d\u2019art vol\u00e9es par les nazis et les restituer \u00e0 leurs propri\u00e9taires l\u00e9gitimes. Mais ces tr\u00e9sors sont cach\u00e9s en plein territoire ennemi, et leurs chances de r\u00e9ussir sont infimes. Pour tenter d\u2019emp\u00eacher la destruction de mille ans d\u2019art et de culture, ces Monuments Men vont se lancer dans une incroyable course contre la montre, en risquant leur vie pour prot\u00e9ger et d\u00e9fendre les plus pr\u00e9cieux tr\u00e9sors artistiques de l\u2019humanit\u00e9\u2026", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/lhCUqVEPA3MMxnV8QTeVBTmRrP4.jpg", "actors": ["Matt Damon (Lt. James Granger)", "Cate Blanchett (Claire Simone)", "George Clooney (Lt. Frank Stokes)", "Bill Murray (Sgt. Richard Campbell)", "John Goodman (Sgt. Walter Garfield)", "Hugh Bonneville (2nd Lt. Donald Jeffries)", "Jean Dujardin (2nd Lt. Jean-Claude Clermont)", "Bob Balaban (Pvt. Preston Savitz)", "Holger Handtke (Colonel Wegner)", "Dimitri Leonidas (Pvt. Sam Epstein)", "Justus von Dohn\u00e1nyi (Viktor Stahl)", "Zahary Baharov (Commander Elya)", "Sam Hazeldine (Colonel Langton)", "Diarmaid Murtagh (Captain Harpen)", "Serge Hazanavicius (Rene Armand)", "Udo Kroschwald (Hermann Goering)", "Grant Heslov (Doctor)", "Michael Brandner (Dentist)", "Alexandre Desplat (Emile)", "Luc Feit (Aachen Vicar)", "Claudia Geisler (Stahl's Wife)", "Andrew Alexander (Major Piper)"], "comments": [], "recommandations_id": [137094, 193756, 109424, 2253], "youtube_key": "SziPDANik18"}