{"tmdb_id": 152748, "title": "Les amants du Texas", "original_title": "Ain't Them Bodies Saints", "slug_title": "les-amants-du-texas", "date": "2013-07-03", "genre": ["Crime / Drame / Romance / Western"], "score": "6.2/10", "synopsis": "Bob et Ruth s\u2019aiment envers et contre tout, mais surtout contre la loi.  Un jour, un braquage tourne mal et les deux amants sont pris dans une fusillade. Quand Bob est emmen\u00e9 par la police, Ruth a tout juste le temps de lui annoncer qu\u2019elle est enceinte. D\u00e8s lors, Bob n\u2019aura qu\u2019une obsession: s\u2019\u00e9chapper de prison pour rejoindre sa femme et son enfant.  Mais quand il y parvient, quatre ans plus tard, le r\u00eave correspond mal \u00e0 la r\u00e9alit\u00e9. En fuite, poursuivi par la police et par les membres d\u2019un gang, Bob peine \u00e0 r\u00e9tablir le lien avec sa famille. Ruth est devenue m\u00e8re et elle ne veut pas d'une vie de cavale: courtis\u00e9e par un policier attentionn\u00e9, la jeune femme devra choisir entre le pass\u00e9 et l'avenir.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/l55xYXNXWHikLN1fX19gJjD91kB.jpg", "actors": ["Rooney Mara (Ruth Guthrie)", "Casey Affleck (Bob Muldoon)", "Ben Foster (Patrick Wheeler)", "Rami Malek (Will)", "Keith Carradine (Skerritt)", "Charles Baker (Bear)", "Nate Parker (Sweetie)", "Kentucker Audley (Freddy)", "Turner Ross (T.C.)", "Will Beinbrink (Lt. Townes)", "Kennadie Smith (Sylvie Guthrie)", "Jacklynn Smith (Sylvie Guthrie)", "Robert Longstreet (Cowboy Hat)", "Augustine Frizzell (Sissy)", "David Zellner (Zellner)", "Frank Mosley (Lt. Carson)", "Annalee Jefferies (Mary)", "Gwen Waymon (Margaret)", "Richard Jackson (Skerritt's Friend)", "Heather Kafka (Midwife #1)", "Heather Kafka (Midwife)"], "comments": [], "recommandations_id": [158739, 50837, 84338, 13132], "youtube_key": "ga0c0v-stK0"}