{"tmdb_id": 15283, "title": "Pompoko", "original_title": "\u5e73\u6210\u72f8\u5408\u6226\u307d\u3093\u307d\u3053", "slug_title": "pompoko", "date": "1994-07-16", "genre": ["Aventure / Animation / Fantastique"], "score": "7.2/10", "synopsis": "Jusqu'au milieu du XXe si\u00e8cle, les tanukis, emprunts d'habitudes frivoles, partageaient ais\u00e9ment leur espace vital avec les paysans. Leur existence \u00e9tait douce et paisible. Mais le gouvernement amorce la construction de la ville nouvelle de Tama. On commence \u00e0 d\u00e9truire fermes et for\u00eats. Leur habitat devenu trop \u00e9troit, les tanukis jadis prosp\u00e8res et pacifistes se font la guerre, l'enjeu \u00e9tant de conserver son bout de territoire. Efforts d\u00e9risoires car la for\u00eat continue de dispara\u00eetre... Les humains, avec qui ils ont appris \u00e0 cohabiter, font preuve d'un expansionnisme inexpliqu\u00e9. Les chefs de clans coordonnent la riposte. Un plan est \u00e9tabli sur cinq ans : le temps pour les animaux d'\u00e9tudier les humains et de r\u00e9veiller leur pouvoir de transformation. Il va falloir tenter d'effrayer les humains en \u00e9voquant peurs et superstitions. Les solutions les plus farfelues sont exp\u00e9riment\u00e9es...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/xbpD0l4Y4DKVMc3LjsiSCE2sC5z.jpg", "actors": ["Shinchou Kokontei (Narrator (voice))", "Makoto Nonomura (Shoukichi (voice))", "Nijiko Kiyokawa (\"Old Fireball\" Oroku (voice))", "Shigeru Izumiya (Gonta (voice))", "Kosan Yanagiya (Tsurukame (voice))", "Norihei Miki (Seizaemon (voice))", "Yuriko Ishida (Kiyo (voice))", "Akira Kamiya (Tamasaburo (voice))", "Takehiro Murata (Bunta (voice))", "Bunshi Katsura (Yashimano Hage (voice))", "Gannosuke Ashiya (Inugami Gyobu (voice))", "Beichou Katsura (Kincho Daimyojin VI (voice))", "Yumi Ichihara (Koharu (voice))", "Akira Fukuzawa (Ryutarou (voice))", "Kobuhei Hayashiya (Ponkichi (voice))", "Shiho Nagai (Hanako (voice))", "Osamu Katou (Hayashi (voice))"], "comments": [], "recommandations_id": [16198, 15370, 37933, 37797], "youtube_key": "SvSvVvnI2wY"}