{"tmdb_id": 152846, "title": "Seule contre la mafia", "original_title": "La moglie pi\u00f9 bella", "slug_title": "seule-contre-la-mafia", "date": "1970-03-12", "genre": "Crime / Drame", "score": "7.5/10", "synopsis": "Bas\u00e9 sur l'histoire de Franca Viola et Filippo Melodia. En Sicile, alors que le patron de la mafia part en prison, il conseille \u00e0 Vito, un jeune homme qui est son successeur potentiel, \u00e0 \u00e9pouser une femme vertueuse et pauvre. L'\u0153il de Vito se porte sur Francesca, seulement 15 ans, mais charmante et il est est amoureux. Parmi ses vertus, il y a une grande estime de soi et un discours prononc\u00e9, alors m\u00eame si elle tombe amoureuse de Vito, elle ne s'inclinera pas vers lui. En croyant qu'il a perdu la face, il va l'enlever et la violer. Ensuite, il lui dit qu'il va toujours l'\u00e9pouser. Au lieu de cela, elle d\u00e9pose des accusations. Ses parents, ses fr\u00e8res et ses voisins refusent de l'appuyer. Va-t-elle se casser?  Vito va-t-il continuer ses assauts?", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/4DY06Atfc7fWBggRGgBelOr7bDy.jpg", "actors": ["Ornella Muti (Francesca)", "Alessio Orano (Vito Juvara)", "Tano Cimarosa (Gaetano Cimarosa)", "Enzo Andronico (Avvocato)", "Joe Sentieri (Poidomani)", "Amerigo Tot (Antonino Stella)", "Pierluigi Apr\u00e0 ()", "Salvatore Baccaro ()", "Sandro Arlotta ()", "Diego Morreale ()", "Mariella Palmich ()", "Giuseppe Lauricella ()", "Jocelyne Munchenbach ()", "Fortunato Arena ()", "Prassede Nogara ()", "Salvatore Moscardini ()", "Gaetano Di Leo ()", "Francesco Tranchina ()", "Franco Marletta ()"], "comments": [], "recommandations_id": [121519, 60061, 73477, 74080]}