{"tmdb_id": 153224, "title": "Fred Pellerin - Comme une odeur de muscles", "original_title": "Fred Pellerin - Comme une odeur de muscles", "slug_title": "fred-pellerin-comme-une-odeur-de-muscles", "date": "2008-11-11", "genre": ["Histoire"], "score": "4.0/10", "synopsis": "Pr\u00e9sent\u00e9 au Monument-National de Montr\u00e9al, le spectacle de Fred Pellerin Comme une odeur de muscles est maintenant offert en DVD. Le po\u00e8te et raconteur nous invite \u00e0 entrer dans l'univers fantastique et ludique de Saint-\u00c9lie-de-Caxton. Cette fois-ci, on d\u00e9couvre un d\u00e9nomm\u00e9 \u00c9sim\u00e9sac G\u00e9linas, l'homme le plus fort au monde! Le jongleur de mots vous en mettra plein la vue et les oreilles.  Une quatri\u00e8me fuite des histoires du village pour en savoir mieux sur l'homme le plus fort du monde de Saint-\u00c9lie-de-Caxton: \u00c9sim\u00e9sac G\u00e9linas. Homme peu reconnu dans nos records contemporains, \u00c9sim\u00e9sac appartint \u00e0 la race des surhormon\u00e9s musculaires, au m\u00eame titre que ces Louis Cyr et autres Montferrances. Il fut un homme qui se d\u00e9marqua par l'originalit\u00e9 de ses for\u00e7ures, mais surtout par une modestie sinc\u00e8re qui le garda dans l'ombre. Il porta, \u00e0 sa fa\u00e7on, le village sur son dos. A savoir jusqu'o\u00f9 il le transporta? Les atlas finiront bien par le dire!", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/cYB468AxnRRbk9kh3jXuGz5Bd3q.jpg", "actors": ["Fred Pellerin (Himself)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}