{"tmdb_id": 153443, "title": "Baron M\u00fcnchhausen", "original_title": "Baron M\u00fcnchhausen", "slug_title": "baron-munchhausen", "date": "2012-12-25", "genre": ["Aventure / Familial / Com\u00e9die"], "score": "5.0/10", "synopsis": "Dans une petite auberge, le pauvre baron de Munchausen essay\u00e9 d'utiliser pour garder ses histoires sur l'eau. , Il raconte donc comment il a d\u00e9fendu Saint-P\u00e9tersbourg pour Catherine des Turcs attaquant. Au cours de cette bataille, il a rencontr\u00e9 l'homme le plus fort du monde (Vladimor) et l'homme le plus rapide du monde (Hermet). Pour vaincre le sultan, il vole sur un boulet de canon dans le camp turc. Retour au palais de l'imp\u00e9ratrice, ce qui lui donne un insigne d'honneur. A ce stade, le r\u00e9cit le baron von Constanze est interrompu, l'accus\u00e9 lui un menteur. Lorsque le baron veut prouver Hironymus que l'histoire \u00e9tait vraie, il remarque que la d\u00e9coration lui a \u00e9t\u00e9 vol\u00e9. Comme il se trouve, la fille du cirque emballement Frieda est le voleur qui a \u00e9galement affirm\u00e9 Hironymus \u00e9tait son p\u00e8re. Apr\u00e8s quelques allers et retours, le baron, Constanze et Frieda font leur chemin vers Saint-P\u00e9tersbourg, comme Munchausen ils veulent se d\u00e9barrasser de sa m\u00e8re l\u00e0-bas.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/1d7yRuvE1KZoBu3gwigdcW1ojRg.jpg", "actors": ["Jan Josef Liefers (Baron M\u00fcnchhausen)", "Jessica Schwarz (Constanze von Hellberg)", "Katja Riemann (Zarin Katharina)", "Helen Ottmann (Frieda)", "Isabelle Ottmann (Frieda)", "Tayfun Bademsoy (Sultan)", "Gennadi Vengerov (Vladimor)", "Tilo Pr\u00fcckner (Mann im Mond)", "Lars Rudolph (Hermet)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}