{"tmdb_id": 1538, "title": "Collat\u00e9ral", "original_title": "Collateral", "slug_title": "collateral", "date": "2004-08-04", "genre": "Drame / Crime / Thriller", "score": "7.1/10", "synopsis": "Max est taxi de nuit \u00e0 Los Angeles. Un soir, il se lie d'amiti\u00e9 avec une d\u00e9nomm\u00e9e Annie Farrell, une belle femme procureur mont\u00e9e \u00e0 l'arri\u00e8re de son v\u00e9hicule. Quelques minutes plus tard, c'est au tour d'un homme pr\u00e9nomm\u00e9 Vincent de monter dans le taxi. Un businessman, selon toute apparence, avec un emploi du temps charg\u00e9 : pas moins de cinq rendez-vous \u00e0 tenir dans la nuit. Max accepte de lui louer ses services jusqu'au petit matin, en \u00e9change de 600 dollars. Premier arr\u00eat. Vincent entre dans un immeuble. Un coup de feu \u00e9clate aussit\u00f4t, un corps plonge dans le vide, s'\u00e9crasant sur le toit du taxi. Vincent redescend et, sous la menace de son arme, oblige Max \u00e0 dissimuler le cadavre dans le coffre et \u00e0 reprendre son mortel p\u00e9riple. Un chauffeur de taxi, un tueur implacable, cinq \"cibles\" \u00e0 \u00e9liminer, des agents des stups et une \u00e9quipe du FBI... Leurs destins se joueront cette nuit...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/5GqI9FqXdlykPrwX7dmYqYEEMRV.jpg", "actors": ["Tom Cruise (Vincent)", "Jamie Foxx (Max Durocher)", "Jada Pinkett Smith (Annie Farrell)", "Mark Ruffalo (Det. Ray Fanning)", "Peter Berg (Richard Weidner)", "Bruce McGill (Frank Pedrosa)", "Irma P. Hall (Ida Durocher)", "Barry Shabaka Henley (Daniel Baker)", "Javier Bardem (Felix Reyes-Torrena)", "Steven Kozlowski (Mugger)", "Richard T. Jones (Traffic Cop #1)", "James McBride (Traffic Cop #2)", "Klea Scott (Zee)", "Bodhi Elfman (Young Professional Man)", "Debi Mazar (Young Professional Woman)", "Emilio Rivera (Paco)", "Thomas Rosales, Jr. (Ramon Ayala)", "Inmo Yuon (Peter Lim)", "Angelo Tiffe (Sylvester Clarke)", "Jason Statham (Airport Man)"], "comments": [{"pseudo": "Gimly", "content": "Pretty good for a Tom Cruise led movie, but he's still bloody playing Tom Cruise. Just Tom Cruise with even stupider hair.\r\n\r\nTom Cruise.\r\n\r\n_Final rating:\u2605\u2605\u2605 - I liked it. Would personally recommend you give it a go._"}], "recommandations_id": [9798, 754, 5503, 2034]}