{"tmdb_id": 15400, "title": "Mickey, il \u00e9tait une fois No\u00ebl", "original_title": "Mickey's Once Upon a Christmas", "slug_title": "mickey-il-etait-une-fois-noel", "date": "1999-10-31", "genre": ["Animation / Familial / Com\u00e9die"], "score": "7.0/10", "synopsis": "Riri, Fifi et Loulou f\u00eatent No\u00ebl avec leur famille. Ils font \u00e0 une \u00e9toile le v\u0153u que No\u00ebl dure \u00e9ternellement. Au bout d'un certain temps, les neveux de Donald commencent \u00e0 en avoir assez de manger de la dinde tous les soirs et d'ouvrir les m\u00eames cadeaux tous les matins. Ils d\u00e9cident alors pour s'amuser de faire des farces. Ils cachent une dinde vivante dans le plat de Daisy, ils lancent leurs jouets sur Donald qui arrive avec le petit d\u00e9jeuner et \u00e0 la fin de la journ\u00e9e se repentent en voyant la carte que Donald et Daisy avaient \u00e9crit \u00e0 leur attention. Ils prennent la d\u00e9cision de tr\u00e8s bien se conduire le lendemain et passent un No\u00ebl magique. Le jour suivant ils r\u00e9alisent avec joie que c'est le 26 d\u00e9cembre.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/hPXSWiuYdJXHtcDS5wluYWgZldE.jpg", "actors": ["Kelsey Grammer (Narrator (voice))", "Wayne Allwine (Mickey Mouse (voice))", "Russi Taylor (Minnie Mouse / Huey / Dewey / Louie (voice))", "Tony Anselmo (Donald Duck (voice))", "Diane Michelle (Daisy Duck (voice))", "Tress MacNeille (Daisy / Aunt Gertie (voice))", "Alan Young (Uncle Scrooge McDuck (voice))", "Bill Farmer (Goofy / Pluto (voice))", "Corey Burton (Dale (voice))", "Shaun Fleming (Young Max (voice))", "Jim Cummings (Pete / Santa (voice))", "Jeff Bennett (Mortimer (voice))", "Gregg Berger (Mr. Anderson (voice))", "Kylie Dempsey (Little Girl (voice))", "Taylor Dempsey (Little Jimmy (voice))", "Pat Musick (Mrs. Anderson (voice))", "Frank Welker (Turkey / Figaro (voice))"], "comments": [], "recommandations_id": [13378, 21448, 14813, 21385], "youtube_key": "yKOeF8v67OI"}