{"tmdb_id": 15481, "title": "La Corde de sable", "original_title": "Rope of Sand", "slug_title": "la-corde-de-sable", "date": "1949-08-03", "genre": "Drame / Action / Thriller", "score": "5.0/10", "synopsis": "En Afrique du Sud, Mike Davis a cach\u00e9 un sac de diamants dans la mine de Fred Martingale. Vogel, le chef de la s\u00e9curit\u00e9, pr\u00eat \u00e0 tout pour mettre la main sur le magot, torture Davis qui ne pipe mot. Suzanne, une prostitu\u00e9e, essaie alors de l'avoir par les sentiments. Rien n'y fait. D'autant plus que la belle le pr\u00e9vient de la machination ourdie contre lui. Davis r\u00e9cup\u00e8re alors les diamants et passe en Angola. Mais Vogel, qui n'entend pas laisser partir ainsi cette fortune, s\u00e8me la terreur autour de lui pour obliger Davis \u00e0 revenir. Suzanne, accus\u00e9e injustement de meurtre, risque la corde... CRITIQUE: Avec Casablanca dans le r\u00e9troviseur, un bon film d'aventures dont la mise en sc\u00e8ne dynamique et inventive fait oublier les couacs du sc\u00e9nario. Dans une petite ville mini\u00e8re d'Afrique du Sud, se c\u00f4toient aventuriers en qu\u00eate d'argent, hommes d'affaires corrompus, policiers v\u00e9reux et entra\u00eeneuses.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/znKitL3KO8S9O7o436baO3HULX8.jpg", "actors": ["Burt Lancaster (Michael (Mike) Davis)", "Paul Henreid (Commandant Paul G. Vogel)", "Claude Rains (Arthur 'Fred' Martingale)", "Peter Lorre (Toady)", "Corinne Calvet (Mademoiselle Suzanne Renaud aka Aniseneletette Duringreaud)", "Sam Jaffe (Dr. Francis Kittridge Hunter)", "John Bromfield (Thompson (guard))", "Mike Mazurki (Pierson (guard))", "Kenny Washington (John)", "Edmund Breon (Parker, Chairman of the Board)", "Hayden Rorke (Ingram)", "David Thursby (Henry (bartender))", "Josef Marais (South African Veldt Singer)", "Miranda Marais (South African Veldt Singer)"], "comments": [], "recommandations_id": []}