{"tmdb_id": 15555, "title": "Chop Shop", "original_title": "Chop Shop", "slug_title": "chop-shop", "date": "2007-05-21", "genre": ["Drame"], "score": "6.9/10", "synopsis": "Alejandro a 12 ans. C'est un gamin des rues d'origine latino-am\u00e9ricaine, un pr\u00e9 adolescent endurci et ambitieux. Il vit et travaille dans un garage dans un quartier surnomm\u00e9 \"Le Triangle de Fer\", au fin fond du Queens, la banlieue new-yorkaise. Alejandro pass\u00e9 ses journ\u00e9es \u00e0 essayer de convaincre les clients de venir se fournir dans son garage plut\u00f4t que dans celui des concurrents. Il apprend aussi \u00e0 repeindre et r\u00e9parer les voitures. Il vit seul jusqu'\u00e0 l'arriv\u00e9e de sa soeur, Isamar, 16 ans, qui s'installe avec lui dans la petite pi\u00e8ce qu'il occupe dans les d\u00e9combres du garage. Alejandro lui trouve un travail dans un snack install\u00e9 dans un camion. De son c\u00f4t\u00e9, il \u00e9conomise pour s'acheter \u00e0 son tour un v\u00e9hicule et monter sa petite entreprise de restauration avec sa soeur. Quand leur r\u00eave et m\u00eame leur relation fraternelle sont menac\u00e9s par la r\u00e9alit\u00e9 qui les rattrape, les enfants vont \u00eatre oblig\u00e9s de prendre des d\u00e9cisions que la plupart des adultes n'auraient pas \u00e0 prendre.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/4OxEGAZ4a3OTdeWZwqxWOt9fp58.jpg", "actors": ["Alejandro Polanco (Ale)", "Isamar Gonzales (Isamar)", "Ahmad Razvi (Ahmad)", "Carlos Zapata (Carlos)", "Rob Sowulski (Rob)"], "comments": [], "recommandations_id": [5717, 30262, 64209, 14669], "youtube_key": "5fUjusA87QI"}