{"tmdb_id": 155789, "title": "Une vie sans joie", "original_title": "Une vie sans joie", "slug_title": "une-vie-sans-joie", "date": "1924-12-01", "genre": ["Drame"], "score": "7.5/10", "synopsis": "Catherine Ferrand, une orpheline, travaille comme bonne chez Georges Mallet, maire et d\u00e9put\u00e9 de Varance dans le Midi de la France. Parce qu'elle doit r\u00e9cup\u00e9rer des cl\u00e9s lors d'une r\u00e9ception, Catherine d\u00e9couvre la m\u00e9diocrit\u00e9 de la \u00ab haute soci\u00e9t\u00e9 \u00bb qui se moque d'elle. Le maire la console mais les comm\u00e9rages et la jalousie de sa femme la forcent \u00e0 s'en aller. La jeune fille est accueillie par Mme Laisn\u00e9, s\u0153ur de Georges Mallet, qui vit \u00e0 Nice. Cette femme a un fils tuberculeux, Maurice. Les deux jeunes gens tombent amoureux, mais pendant les f\u00eates de carnaval, le jeune gar\u00e7on meurt dans les bras de la jeune fille. La famille la chasse de la maison.  Catherine quitte le pays. Elle monte dans un tramway qui, priv\u00e9 de la direction du conducteur, roule droit vers un pr\u00e9cipice. Parti \u00e0 sa recherche, Mallet arrive juste \u00e0 temps et sauve Catherine d'une fin tragique.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/jsYFhksJxeB6d3wAJXC23QXGL0K.jpg", "actors": ["Catherine Hessling (Catherine Ferrand)", "Albert Dieudonn\u00e9 (Maurice Laisn\u00e9)", "Eug\u00e9nie Nau (Madame Laisn\u00e9)", "Louis Gauthier (Georges Mallet)", "Maud Richard (Madame Mallet)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}