{"tmdb_id": 15638, "title": "Le Premier cercle", "original_title": "Le Premier cercle", "slug_title": "le-premier-cercle", "date": "2009-03-03", "genre": "Action / Aventure / Thriller", "score": "5.3/10", "synopsis": "Les voitures de luxe, les poursuites, la Riviera, le soleil... c'est pour le d\u00e9cor. Pour Milo Malakian, ce qui compte, c'est son clan, sa famille, ses racines...C'est pour lui \"le Premier Cercle\". Celui qu'on ne transgresse pas. Celui qui s\u00e9curise parce que chacun en conna\u00eet les r\u00e8gles. L\u00e0 o\u00f9 l'on est s\u00fbr des siens. Ainsi, on limite les risques. On peut travailler s\u00e9rieusement. Monter des op\u00e9rations. Une surtout. Spectaculaire. Grandiose. Peut-\u00eatre la derni\u00e8re. Apr\u00e8s ce coup Milo compte arr\u00eater, passer les r\u00eanes du clan \u00e0 son h\u00e9ritier direct... le seul fils qui lui reste : Anton. Mais Anton aspire \u00e0 une autre vie. La relation secr\u00e8te qu'il a avec Elodie (une infirmi\u00e8re de la r\u00e9gion) lui a ouvert les yeux sur le monde violent et sans issue de son p\u00e8re. Il doit sortir de ce cercle... Alors que le casse se met inexorablement en place, une lutte \u00e2pre, forc\u00e9ment violente, s'engage entre un p\u00e8re bless\u00e9 et un fils qui refuse le poids d'un h\u00e9ritage trop lourd.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/kyYWMRhEuhHNU8y8WOHTGi96j7P.jpg", "actors": ["Jean Reno (Milo Malakian)", "Gaspard Ulliel (Anton Malakian)", "Vahina Giocante (Elodie)", "Sami Bouajila (L'inspecteur Saunier)", "Isaac Sharry (Rudy)", "Lisa Ulliel (La fille (uncredicted))"], "comments": [], "recommandations_id": [13721, 79213, 14156, 74132]}