{"tmdb_id": 1566, "title": "Le Pont", "original_title": "Die Br\u00fccke", "slug_title": "le-pont", "date": "1959-10-21", "genre": "Drame / Histoire / Guerre", "score": "7.7/10", "synopsis": "En avril 1945, des gar\u00e7ons de quatorze ans sont mobilis\u00e9s dans la Wehrmacht. Au bout de quelques jours d'instruction, le bataillon est envoy\u00e9 au combat. \u00c0 la supplique du commandant de compagnie, le chef de corps fixe aux enfants une mission sans aucun danger : sous le commandement d'un vieux sergent exp\u00e9riment\u00e9, d\u00e9fendre un pont sans int\u00e9r\u00eat d'aucune sorte qui, de toutes fa\u00e7ons, va \u00eatre d\u00e9truit par une \u00e9quipe de sapeurs aguerris. Le sous-officier en maraude est tu\u00e9 par des Feldgendarmes. Livr\u00e9s \u00e0 eux-m\u00eames, les enfants d\u00e9fendent le pont contre un peloton de soldats am\u00e9ricains auxquels ils d\u00e9truisent deux chars. L'un apr\u00e8s l'autre, les jeunes sont tu\u00e9s, sauf deux. Apr\u00e8s le combat, les sapeurs allemands se pr\u00e9sentent afin de faire sauter l'ouvrage. Les deux gavroches tirent sur les sapeurs, tuant le chef du d\u00e9tachement. Un des gamins est abattu. Le dernier survit pour raconter l'histoire.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/1IJKjfnagQHzMHX51QkbSRasvHO.jpg", "actors": ["Folker Bohnet (Hans Scholten)", "Fritz Wepper (Albert Mutz)", "Michael Hinz (Walter Forst)", "Frank Glaubrecht (Jurgen Borchert)", "Karl Michael Balzer (Karl Horber)", "Volker Lechtenbrink (Klaus Hager)", "G\u00fcnther Hoffmann (Sigi Bernhard)", "Cordula Trantow (Franziska)", "Wolfgang Stumpf (Stern)", "G\u00fcnter Pfitzmann (Heilmann)", "Heinz Spitzner (Fr\u00f6hlich)", "Siegfried Sch\u00fcrenberg (Lieutenant Colonel)", "Ruth Hausmeister (Frau Mutz)", "Eva Vaitl (Frau Borchert)", "Edith Schultze-Westrum (Mutter Bernhard)", "Hans Elwenspoek (Frost)", "Trude Breitschopf (Frau Frost)", "Klaus Hellmold (Horber)", "Inge Benz (Sigrun)", "Til Kiwe (Ritter)", "Edeltraut Elsner (Barbara)", "Vicco von B\u00fclow (Stabsweldfebel)", "Georg Lehn (Stabsweldfebel)", "Johannes Buzalski (Wounded Soldier)", "Heini G\u00f6bel (Feldwebel Verpflegung)", "Alexander Hunzinger (Gefreiter)", "Alfons Teuber ((uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [852, 100033, 32609, 112698]}