{"tmdb_id": 15734, "title": "Des filles, encore des filles", "original_title": "Girls! Girls! Girls!", "slug_title": "des-filles-encore-des-filles", "date": "1962-11-21", "genre": ["Com\u00e9die / Musique / Romance"], "score": "5.8/10", "synopsis": "Ross Carpenter est un guide de p\u00eache hawa\u00efen et un p\u00eacheur qui aime aussi la navigation de plaisance et la voile. Lorsqu'il d\u00e9couvre que son patron est parti en Arizona, il cherche un moyen d'acqu\u00e9rir le Westwind, un bateau qu'il a construit avec son p\u00e8re. Ross se trouve pris dans une relation amoureuse avec deux femmes : l'insensible et pu\u00e9rile Robin, chanteuse dans un club, et la douce Laurel. Lorsque Wesley Johnson fait des avances \u00e0 Laurel, Ross le frappe. Wesley est propri\u00e9taire du bateau. De ce fait, Ross perd le bateau. Quant \u00e0 Laurel, elle n'est pas celle qu'elle pr\u00e9tend \u00eatre. Ross doit choisir entre Robin et Laurel.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/41NoayYsUD4LPv586apJxl0iNzf.jpg", "actors": ["Elvis Presley (Ross Carpenter)", "Stella Stevens (Robin Gantner)", "Jeremy Slate (Wesley Johnson)", "Laurel Goodwin (Laurel Dodge)", "Benson Fong (Kin Yung)", "Robert Strauss (Sam (owner, Pirate's Den))", "Guy Lee (Chen Yung)", "Frank Puglia (Papa Stavros)", "Lili Valenty (Mama Stavros (as Lily Valenty))", "Beulah Quo (Madam Yung)", "Ginny Tiu (Mai Ling)", "Elizabeth Tiu (Tai Ling)", "Alexander Tiu (Mai Ling's brother)"], "comments": [], "recommandations_id": [45598, 18642, 18692, 18644], "youtube_key": "e75ncIrK4BA"}