{"tmdb_id": 1576, "title": "Resident Evil", "original_title": "Resident Evil", "slug_title": "resident-evil", "date": "2002-03-15", "genre": "Horreur / Action / Science-Fiction", "score": "6.5/10", "synopsis": "Dans un immense laboratoire souterrain, ont lieu des recherches ultras secr\u00e8tes, supervis\u00e9es par des centaines de scientifiques. Lorsque l'alarme retentit, tout le monde croit \u00e0 une simple simulation d'\u00e9vacuation. Mais bient\u00f4t, l'horreur les rattrape. Un virus hautement mortel se propage \u00e0 un rythme effr\u00e9n\u00e9 dans les couloirs : en quelques minutes, il met fin \u00e0 toute vie humaine. Au m\u00eame moment, Alice se r\u00e9veille dans un somptueux manoir. Ignorant comment elle a pu atterrir l\u00e0, elle fait la rencontre de Matt, un policier. Avant m\u00eame qu'ils n'aient pu trouver une explication logique \u00e0 ces ph\u00e9nom\u00e8nes \u00e9tranges, un groupe d'intervention militaire, les S.T.A.R.S, d\u00e9barque de nulle part et les oblige \u00e0 les suivre. Ces derniers ont re\u00e7u l'ordre d'infiltrer le laboratoire et de neutraliser la Reine Rouge, le super-ordinateur devenu fou que l'on tient pour responsable du d\u00e9sastre.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/8BTJovJ6094UsTVyqjAQVEsVHzo.jpg", "actors": ["Milla Jovovich (Alice)", "Michelle Rodriguez (Rain)", "Eric Mabius (Matt)", "Ryan McCluskey (Mr. Grey)", "Oscar Pearce (Mr. Red)", "Indra Ov\u00e9 (Ms. Black)", "Anna Bolt (Dr. Green)", "Joseph May (Dr. Blue)", "Robert Tannion (Dr. Brown)", "Heike Makatsch (Lisa)", "Jaymes Butler (Clarence)", "Stephen Billington (Mr. White)", "Fiona Glascott (Ms. Gold)", "Colin Salmon (One)", "Martin Crewes (Kaplan)", "Pasquale Aleardi (Rain)", "Liz May Brice (Medic)", "Torsten Jerabek (Commando 1)", "Marc Logan-Black (Commando 2)", "James Purefoy (Spence)", "Michaela Dicker (Red Queen)", "Jason Isaacs (Dr. William Birkin (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [1577, 7737, 35791, 71679]}