{"tmdb_id": 158446, "title": "\u00c0 l'ombre des Alpes", "original_title": "Ein geheimnisvoller Sommer", "slug_title": "a-l-ombre-des-alpes", "date": "2009-09-08", "genre": ["Thriller / Crime / Drame"], "score": "0.0/10", "synopsis": "La c\u00e9l\u00e8bre photographe Esther Kaufmann, en manque d'inspiration, vient passer quelques jours dans la maison de vacances de son amant et \u00e9diteur Rolf Berghoff. Ce dernier lui annonce qu'il couche avec son assistante et qu'elle est enceinte. Il veut rompre avec sa femme et sa maitresse. Il peut enfin avoir la chance d'\u00e9lever \u00e0 nouveau un enfant apr\u00e8s la perte de son fils Tom, mort dans un accident de Cano\u00eb au Canada. Boulevers\u00e9e, Esther d\u00e9cide de rester quelques jours dans cette maison, sans Rolf, parti en rendez-vous en Suisse. Elle fait la connaissance de Paul, qui habite la maison d'\u00e0 c\u00f4t\u00e9, un gar\u00e7on \u00e9trange, tr\u00e8s int\u00e9ress\u00e9 par l'alcool, la drogue et les filles. Mais Rolf est retrouv\u00e9 mort dans l'\u00e9tang du coin quelques jours plus tard. Que s'est-il donc pass\u00e9? Un thriller psychologique menant intrigue, sentiments et secrets enfouis.", "image": "/img/default-cover.png", "actors": ["Suzanne von Borsody (Esther Kaufmann)", "Ludwig Blochberger (Paul)", "Peter Prager (Stephan Rainbold)", "Erwin Steinhauer (Rolf Berghoff)", "Nikola Kastner (Sascha)", "Matthias Christian Rehrl (Kastanienwirt)", "Anna von Berg (Helga)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}