{"tmdb_id": 15869, "title": "Tricheurs !", "original_title": "Cheaters", "slug_title": "tricheurs", "date": "2000-05-20", "genre": ["Drame / T\u00e9l\u00e9film"], "score": "6.1/10", "synopsis": "L'automne 1994, \u00e0 Chicago. Un professeur du lyc\u00e9e Steinmetz entra\u00eene ses \u00e9tudiants pour le d\u00e9cathlon acad\u00e9mique. L'\u00e9preuve, qui se d\u00e9roulera cette ann\u00e9e au mois de f\u00e9vrier, donne lieu \u00e0 une comp\u00e9tition acharn\u00e9e entre \u00e9tablissements scolaires. En effet, depuis dix ans, ce sont syst\u00e9matiquement les \u00e9l\u00e8ves d'un m\u00eame lyc\u00e9e hupp\u00e9 qui ont remport\u00e9 l'\u00e9preuve. Mais cette ann\u00e9e, le vent pourrait bien tourner, et la chance sourire au lyc\u00e9e Steinmetz. Tout bascule lorsque le professeur apprend que l'un de ses \u00e9l\u00e8ves a d\u00e9rob\u00e9 les \u00e9preuves d'un examen. Ce geste pourrait entra\u00eener la disqualification de l'\u00e9cole dans le tournoi sportif...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/7v5aRKnhb1QpX4bdx0XBoek0L2J.jpg", "actors": ["Jeff Daniels (Dr. Gerard Plecki)", "Jena Malone (Jolie Fitch)", "Paul Sorvino (Constantine Kiamos)", "Luke Edwards (Darius Bettus)", "Blake Heron (Matt Kur)", "Boyd Banks (State Speech Judge)", "Dov Tiefenbach (Irwin Flickas)", "Dan Warry-Smith (Paul Kurgan)", "Anna Raj (Agnieska Maryniarczyk)", "Dominik Podbielski (Dominik Wesolowski)", "Ned Eisenberg (Robert Clifford)", "Robert Joy (Larry Minkoff)", "Lenka Peterson (Mrs. Plecki)", "Alex Poch-Goldin (Jerry Marconi)", "Karen Glave (Corrine Davis)", "Marcia Bennett (Joan Isenberg)", "Karyn Dwyer (Angela Lam)", "John Stockwell (News Producer)"], "comments": [], "recommandations_id": [42755, 88651, 79876, 66044], "youtube_key": "2-_Me2tfZKA"}