{"tmdb_id": 1591, "title": "Nowhere in Africa", "original_title": "Nirgendwo in Afrika", "slug_title": "nowhere-in-africa", "date": "2001-12-11", "genre": ["Drame"], "score": "7.3/10", "synopsis": "En 1938, une famille juive, les Redlich, quitte l'Allemagne et s'exile au Kenya. Walter Redlich, troque sa carri\u00e8re d'avocat contre une place de gardien de ferme. Sa femme, Jettel, s'adapte mal \u00e0 leur nouvelle vie alors que leur fille, Regina, apprend la langue locale et se lie d'amiti\u00e9 avec leur cuisinier, Owuor. Le d\u00e9racinement et la guerre fragiliseront le couple d\u00e9j\u00e0 mis en p\u00e9ril par un mode de vie qui n'est pas le sien...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/2ED1GaTKhHielGYa1giBsxfoacp.jpg", "actors": ["Juliane K\u00f6hler (Jettel Redlich)", "Merab Ninidze (Walter Redlich)", "Sidede Onyulo (Owuor)", "Matthias Habich (S\u00fc\u00dfkind)", "Lea Kurka (Regina (younger))", "Karoline Eckertz (Regina (older))", "Gerd Heinz (Max)", "Hildegard Schmahl (Ina)", "Maritta Horwarth (Liesel)", "Regine Zimmermann (K\u00e4the)", "Marian L\u00f6sch (Johannes)", "Gabrielle Odinis (Klara)", "Bettina Redlich (Mrs. Sadler)", "Julia Leidl (Inge)", "Mechthild Gro\u00dfmann (Elsa Konrad)", "Bela Klentze (Boy with Sledge)", "Peter Lenaeku (Jogona (younger))", "Silas Kerati (Jogona (older))", "Kanyaman (Kimani)", "Andy Rashleigh (Captain Caruther)", "Anthony Bate (Mr. Brindley)", "David Michaels (Robert Green)", "Steve Weston (Mr. Morrison)", "Diane Keen (Mrs. Rubens)", "Andrew Sachs (Mr. Rubens)"], "comments": [], "recommandations_id": [56474, 62333, 4762, 30019], "youtube_key": "Hep5_o--OEE"}