{"tmdb_id": 159, "title": "Les nouveaux mecs", "original_title": "Der bewegte Mann", "slug_title": "les-nouveaux-mecs", "date": "1994-10-05", "genre": "Com\u00e9die / Drame", "score": "6.2/10", "synopsis": "Doro ne supporte plus les multiples incartades amoureuses de son trop inconstant petit ami, Axel. Apr\u00e8s l'avoir surpris dans les bras d'une femme aguicheuse, elle le met \u00e0 la porte. Axel, en qu\u00eate d'un toit, fait la connaissance d'un homosexuel, Victor, lequel le trouve \u00e0 son go\u00fbt et l'emm\u00e8ne, en compagnie d'amis travestis, \u00e0 une f\u00eate gay branch\u00e9e. Axel, compl\u00e8tement ivre, termine la nuit chez un ami homosexuel de Victor, Norbert, qui l'accueille avec d'autant plus de plaisir que le physique avantageux de son h\u00f4te am\u00e8ne un peu de gaiet\u00e9 dans son existence. Une amiti\u00e9 r\u00e9elle na\u00eet entre les deux hommes, une amiti\u00e9 amoureuse pour Norbert. Un jour, Doro surprend les deux hommes chez elle. Probl\u00e8me ! Norbert est enti\u00e8rement nu aux c\u00f4t\u00e9s d'Axel. Toujours pr\u00eate \u00e0 se mettre en col\u00e8re, Doro refuse de croire qu'Axel soit devenu bisexuel...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/rvAtBmh1XJQ0tDH0Rhs0uyWaAzL.jpg", "actors": ["Til Schweiger (Axel Feldheim)", "Katja Riemann (Doro Feldheim)", "Joachim Kr\u00f3l (Norbert Brommer)", "Rufus Beck (Walter aka 'Waltraut')", "Armin Rohde (Metzger)", "Martina Gedeck (Jutta)", "Kai Wiesinger (Gunnar)", "Monty Arnold (Monty)", "Nico van der Knaap (Fr\u00e4nzchen)", "Antonia Lang (Elke Schmitt)", "Judith Reinartz (Claudia)", "Christof Wackernagel (R\u00fcdiger)", "Martin Armknecht (Lutz)", "Horst Scheel (Gunter)", "Heinrich Schafmeister (Klaus Dieter)", "Helmut Buchel (Dirk)", "Hans Peter Reutter (Dr. Bertie)", "Leonard Lansink (Bezaubernde Jeannie)", "Heinz Baumeister (Else)", "Ralf K\u00f6nig (Drag Queen)", "Willi Herren (Stallone-Fan)", "Max Raabe (Singer)"], "comments": [], "recommandations_id": [1915, 2241, 2169, 4326]}