{"tmdb_id": 160790, "title": "Sa Majest\u00e9 monsieur Dupont", "original_title": "Prima comunione", "slug_title": "sa-majeste-monsieur-dupont", "date": "1950-09-29", "genre": "", "score": "6.3/10", "synopsis": "Riche confiseur romain, M. Dupont est fier d'exhiber sa voiture neuve. Il r\u00eave de la conduire avec, \u00e0 ses c\u00f4t\u00e9s, la belle locataire du premier \u00e9tage. L'occasion lui en est donn\u00e9e par la n\u00e9cessit\u00e9 d'aller chercher la robe de premi\u00e8re communion de sa fille, qui n'est toujours pas livr\u00e9e. Mais la ravissante voisine refuse cette offre. C'est donc seul que M. Dupont fonce dans les rues, attrape une contravention et arrive chez la couturi\u00e8re. Mais au moment de repartir, la voiture tombe en panne. Course aux taxis. Impossible d'en avoir un. Reste le trolleybus. Cris, bousculades, injures. Pour \u00eatre plus libre de ses mouvements, il confie le paquet contenant la robe \u00e0 un passant pour quelques instants. Mais la dispute termin\u00e9e, le passant a disparu et la robe avec. Que faire ?", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/yF2Ltol1DV28ZkVyHgCMb6yamqk.jpg", "actors": ["Aldo Fabrizi (Mr. Carloni)", "Gaby Morlay (Maria Carloni)", "Louis de Fun\u00e8s (le photographe)", "Ludmilla Dudarova (Signorina Ludovisi)", "Lucien Baroux (The Archbishop)", "Enrico Viarisio (L'uomo del filobus)", "Andreina Mazzotto (Anna Carloni)", "Adriana Gallandt (Antonia, la cameriera)", "Ernesto Almirante (L'invitato anziano)", "Aldo Silvani (Inquilino con scarpe rumorose)"], "comments": [], "recommandations_id": []}