{"tmdb_id": 1613, "title": "Le 51e \u00c9tat", "original_title": "The 51st State", "slug_title": "le-51e-etat", "date": "2001-12-07", "genre": ["Thriller / Action / Com\u00e9die / Crime"], "score": "6.2/10", "synopsis": "Elmo McElroy est vraiment un individu \u00e0 part. Chimiste g\u00e9nial, il a mis au point le POS 51, LA drogue parfaite, celle qui vous donne l'impression que Dieu lui-m\u00eame est venu vous faire signe. Bien d\u00e9cid\u00e9 \u00e0 commercialiser son petit chef-d'oeuvre sans interm\u00e9diaire, Elmo se d\u00e9barasse de son encombrant patron, Le L\u00e9zard, pour rallier l'Angleterre - le 51e Etat - et s'associe avec F\u00e9lix Desouza, un petit nerveux qui r\u00e8gne sur l'underground de Liverpool, parle tout le temps et ne supporte pas ce qui est Am\u00e9ricain.Ce qu'ignore Elmo c'est que son ex-patron est toujours vivant, d\u00e9termin\u00e9 \u00e0 se venger et \u00e0 mettre la main sur la formule chimique. Et en plus il n'est pas le seul : la superbe et dangereuse Dakota Phillips est \u00e9galement sur ses traces.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/hLtjOggvtlpBQ9tRNp5OwMw5mIk.jpg", "actors": ["Samuel L. Jackson (Elmo McElroy)", "Robert Carlyle (Felix DeSouza)", "Emily Mortimer (Dakota Parker)", "Meat Loaf (The Lizard)", "Rhys Ifans (Iki)", "Sean Pertwee (Detective Virgil Kane)", "Ricky Tomlinson (Leopold Durant)", "Michael Starke (Arthur)", "Anna Keaveney (Shirley DeSouza)", "Paul Barber (Frederick)", "Stephen Walters (Blowfish)", "Nigel Whitmey (L.A. Highway Patrol)", "Mac McDonald (Mr. Davidson)", "Michael J. Reynolds (Mr. Escobar)", "Junix Inocian (Mr. Ho-Fat)", "Jake Abraham (Konokko)", "Aaron Swartz (Mr. Yuri)", "David Webber (Mr. Jones)", "Nick Bartlett (Trevor)", "Angus MacInnes (Pudsey Smith)", "Robert Fyfe (Hector Dougal McElroy)", "Robert Jezek (Priest)", "Joan Campion (Hotel Maid)", "Terry O'Neill (Deckhand)", "Marc Anwar (Pharmacist)", "Paul Broughton (Anfield Commissionaire)", "Sonny Muslim (Boy in Plane)", "Barbara Barnes (Boy's Mother)", "Christopher Hunter (Lawrence)", "James Roach (Grimtooth)", "Ade (Omar)"], "comments": [], "recommandations_id": [10782, 8978, 8012, 6071], "youtube_key": "CaGy5JkZiis"}