{"tmdb_id": 16241, "title": "Ces gar\u00e7ons qui venaient du Br\u00e9sil", "original_title": "The Boys from Brazil", "slug_title": "ces-garcons-qui-venaient-du-bresil", "date": "1978-10-05", "genre": ["Drame / Horreur / Science-Fiction / Thriller"], "score": "6.7/10", "synopsis": "Ezra Lieberman, c\u00e9l\u00e8bre chasseur de nazis, re\u00e7oit un \u00e9trange appel en provenance du Paraguay. Son correspondant l'informe qu'un complot se pr\u00e9pare. \u00c0 sa t\u00eate, le sinistre docteur Mengele, terrifiant m\u00e9decin nazi recherch\u00e9 par toutes les polices. Son objectif : assassiner 94 hommes \u00e0 travers le monde. Quel est le but de ce complot ? Quel point commun r\u00e9unit les 94 victimes ? Lieberman se lance dans une enqu\u00eate, dont la solution est au-del\u00e0 de ses pires cauchemars...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/aUsRQRc8mhQ4fjHfp0O7AV9SDUP.jpg", "actors": ["Gregory Peck (Dr. Josef Mengele)", "Laurence Olivier (Ezra Lieberman)", "James Mason (Eduard Seibert)", "Lilli Palmer (Esther Lieberman)", "Uta Hagen (Frieda Maloney)", "Steve Guttenberg (Barry Kohler)", "Denholm Elliott (Sidney Beynon)", "Rosemary Harris (Mrs. Doring)", "John Dehner (Henry Wheelock)", "John Rubinstein (David Bennett)", "Bruno Ganz (Professor Bruckner)", "Anne Meara (Mrs. Curry)", "Walter Gotell (Mundt)", "Wolfgang Preiss (Lofquist)", "Michael Gough (Mr. Harrington)", "Linda Hayden (Nancy)", "G\u00fcnter Meisner (Farnbach)", "Jeremy Black (Jack Curry / Simon Harrington / Erich Doring / Bobby Wheelock)", "Prunella Scales (Mrs Harrington)", "Richard Marner (Doring)", "Carl Duering (Trausteiner)", "David Hurst (Strasser)", "Wolf Kahler (Schwimmer)", "Joachim Hansen (Fassler)", "Georg Marischka (Gunther)", "Sky du Mont (Hessen)"], "comments": [], "recommandations_id": [11935, 10178, 983, 11541], "youtube_key": "WYAt-WNsU_c"}