{"tmdb_id": 16300, "title": "Les pieds sur terre", "original_title": "Down to Earth", "slug_title": "les-pieds-sur-terre", "date": "2001-02-16", "genre": ["Fantastique / Com\u00e9die / Science-Fiction / Romance"], "score": "5.2/10", "synopsis": "Lance Barton est un modeste coursier de Harlem, qui r\u00eave de se faire un nom au cabaret. Mais chacune de ses prestations tourne au d\u00e9sastre car ses dons comiques, qui font merveille en priv\u00e9, l'abandonnent d\u00e8s qu'il monte sur sc\u00e8ne. Mort de trac, l'amateur se fige alors brutalement et en est r\u00e9duit \u00e0 \u00e2nonner quelques plaisanteries vaseuses, qui tombent dans un silence glacial.  Mais voil\u00e0 qu'un petit contretemps coupe court \u00e0 ses r\u00eaves : un \u00e9missaire c\u00e9leste trop z\u00e9l\u00e9, Mr. Keyes, envoie pr\u00e9matur\u00e9ment Lance au paradis alors que celui-ci avait plus de quarante ans \u00e0 vivre. Le responsable des admissions, Mr. King, reconna\u00eet l'erreur et permet \u00e0 Lance de retourner sur terre. Probl\u00e8me : il ne pourra r\u00e9int\u00e9grer son enveloppe charnelle et devra emprunter l'apparence d'un mort de fra\u00eeche date.  A titre provisoire, Lance choisit de se faire \"h\u00e9berger\" par un milliardaire blanc de Park Avenue, Charles Wellington, tout juste occis par sa ch\u00e8re \u00e9pouse et son secr\u00e9taire particulier...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/zp6hH5R0sFMpGDkTdmpSQozkBVA.jpg", "actors": ["Chris Rock (Lance Barton)", "Regina King (Sontee Jenkins)", "Chazz Palminteri (King)", "Eugene Levy (Keyes)", "Frankie Faison (Whitney Daniels)", "Greg Germann (Sklar)", "Jennifer Coolidge (Mrs. Wellington)", "Wanda Sykes (Wanda)", "John Cho (Phil Quon)", "Mario Joyner (Apollo M.C.)", "Bryetta Calloway (Gospel Singer)", "Martha Chaves (Rosa)", "Brian Rhodes (Charles Wellington, III)", "Herb Lovelle (Trashman)", "Mark Addy (Cisco)"], "comments": [], "recommandations_id": [9776, 14034, 20009, 12277], "youtube_key": "YB2yDsL9BWc"}