{"tmdb_id": 163735, "title": "L'intruse", "original_title": "L'intrusa", "slug_title": "l-intruse", "date": "1956-05-18", "genre": ["Drame"], "score": "0.0/10", "synopsis": "Une jeune femme, Luisa, a \u00e9t\u00e9 s\u00e9duite par un homme dont elle est tomb\u00e9e enceinte. Mais celui-ci l'a abandonn\u00e9e \u00e0 son sort. Comble du malheur, la jeune femme perd l'enfant qu'elle porte. En proie au d\u00e9sespoir, Luisa tente alors de mettre fin \u00e0 ses jours. Le m\u00e9decin \u00e0 qui elle est confi\u00e9e parvient malgr\u00e9 tout \u00e0 lui sauver la vie. Alors qu'il s'occupe d'elle, il en tombe progressivement amoureux. Le docteur demande finalement \u00e0 Luisa de l'\u00e9pouser. Mais ses v\u00e9ll\u00e9it\u00e9s sont remises en cause par l'arriv\u00e9e d'un nouveau venu. En effet, l'ancien amant de la jeune femme, celui-l\u00e0 m\u00eame qui l'avait abandonn\u00e9e, repara\u00eet. Il est d\u00e9cid\u00e9 \u00e0 r\u00e9cup\u00e9rer Luisa...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/v0c6UG0l89CaSHYiPgW1lXTnsQA.jpg", "actors": ["Amedeo Nazzari (Carlo Conti)", "Lea Padovani (Luisa Marcelli)", "Andrea Checchi (Alberto Serpieri)", "Cesco Baseggio (Father Peppino)", "Pina Bottin (Bianca Serpieri)", "Nico Pepe (Car driver)", "Nando Bruno (Carabinieres' Marshal)", "Piero Palermini (Schoolteacher)", "Rina Morelli (Rosa)", "Oscar Andriani (The Mayor (uncredited))", "Ada Colangeli (Caterina (uncredited))", "Franca Dominici (Bianca's mother (uncredited))", "Lia Lena ((uncredited))", "Amalia Pellegrini (Amalia (uncredited))", "Paola Quattrini (Bettina (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}