{"tmdb_id": 164022, "title": "Les portes tournantes", "original_title": "Les portes tournantes", "slug_title": "les-portes-tournantes", "date": "1988-05-26", "genre": ["Drame"], "score": "6.5/10", "synopsis": "Au cr\u00e9puscule de sa vie, C\u00e9leste Beaumont, une pianiste de jazz r\u00e9fugi\u00e9e \u00e0 New York, fait le bilan de son existence. Elle r\u00e9dige alors son journal, qu'elle envoie \u00e0 son fils, un artiste-peintre dont elle s'est s\u00e9par\u00e9e depuis longtemps. L'arriv\u00e9e de cet \u00abalbum intime\u00bb bouleverse Blaudelle et son fils Antoine, \u00e2g\u00e9 de 10 ans. C'est par les yeux de ce dernier que nous vient le r\u00e9cit de la vie de C\u00e9leste, depuis son adolescence en 1922 \u00e0 Val D'Amour jusqu'\u00e0 la r\u00e9alisation de ses ambitions. (site ONF)  Adaptation du roman de Jacques Savoie. C\u00e9leste Beaumont est une pianiste du cin\u00e9ma muet qui traverse un si\u00e8cle d'intol\u00e9rance. On lui avait arrach\u00e9 son fils. Son petit-fils d\u00e9couvre son existence et raconte son histoire. \u00abMon intention avec Les portes tournantes \u00e9tait de faire un film o\u00f9 les personnages ne parleraient pratiquement pas, o\u00f9 tout se passerait dans le regard, les gestes, les silences, un film qui retrouverait la puret\u00e9 du cin\u00e9ma muet.\u00bb (F. Mankiewicz, 1988)", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/9KCGNhvK1qdR9ciDthmYYs4D5IO.jpg", "actors": ["Monique Spaziani (C\u00e9leste Beaumont)", "Gabriel Arcand (Madrigale Blaudelle)", "Miou-Miou (Lauda)", "Fran\u00e7ois M\u00e9th\u00e9 (Antoine)", "Fran\u00e7oise Faucher (Simone Blaudelle)", "R\u00e9my Girard (Monsieur Litwin)", "Rita Lafontaine (Madame Beaumont)", "Jacques Penot (Pierre Blaudelle)", "Jean-Louis Roux (Monsieur Blaudelle)", "Charles Reiner (Gunther)", "Marcel Sabourin (Homme du train)", "Charlotte Laurier (Bonne)", "Hubert Loiselle (Monsieur Beaumont)", "Papa John Creach (John Devil)"], "comments": [], "recommandations_id": [196929, 96010, 68553, 195839], "youtube_key": "notfound"}