{"tmdb_id": 1642, "title": "Traque sur Internet", "original_title": "The Net", "slug_title": "traque-sur-internet", "date": "1995-07-28", "genre": ["Crime / Drame / Myst\u00e8re / Thriller / Action"], "score": "5.9/10", "synopsis": "Angela Bennett est une informaticienne tr\u00e8s dou\u00e9e. Omnubil\u00e9e par la science de l'informatique, elle ne sort que rarement de chez elle, pr\u00e9f\u00e9rant communiquer via internet. Un jour, elle re\u00e7oit des informations ultra secr\u00e8tes d'un ami qui se fait assassiner quelques heures apr\u00e8s la r\u00e9ception du message. Angela se retrouve bient\u00f4t traqu\u00e9e par un commando inconnu. Oblig\u00e9e de fuir, elle doit se confronter \u00e0 la r\u00e9alit\u00e9 du monde ext\u00e9rieur. Sa fuite la m\u00e8ne \u00e0 l'\u00e9tranger o\u00f9 elle perd toute identit\u00e9 civile...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/gKDNaAFzT21cSVeKQop7d1uhoSp.jpg", "actors": ["Sandra Bullock (Angela Bennett/Ruth Marx)", "Jeremy Northam (Jack Devlin)", "Dennis Miller (Dr. Alan Champion)", "Wendy Gazelle (Ruth Marx)", "Ken Howard (Michael Bergstrom)", "Diane Baker (Mrs. Bennett)", "Ray McKinnon (Dale Hessman)", "Daniel Schorr (WNN Anchor)", "L. Scott Caldwell (Public Defender)", "Robert Gossett (Ben Phillips)", "Kristina Krofft (Nurse #1)", "Tony Perez (Mexican Doctor)", "Gene Kirkwood (Stan Whiteman)", "Christopher Darga (Cop)", "Charles Winkler (Cop)", "Julia Pearlstein (Nurse #2)", "Rick Snyder (Russ Melbourne)", "Gerald Berns (Jeff Gregg)", "Tannis Benedict (Elevator Woman)", "Vaughn Armstrong (Trooper)", "Wren T. Brown (Trooper)", "Lynn Blades (Remote Reporter)", "Israel Juarbe (Thief)", "Julia Vera (Mexican Nun)", "Lewis Dix Jr. (FedEx man)", "Lili Flanders (Embassy Worker)", "Adam Winkler (Computer Nerd)", "Brian E. Frankish (Shuttle Driver)", "Wanda-Lee Evans (Desk Sergeant)", "David Winkler (Compuer Technician)", "Andrew Amador (Dermot Conley)", "Juan Garc\u00eda ()"], "comments": [], "recommandations_id": [1639, 12123, 9944, 3595], "youtube_key": "46qKHq7REI4"}