{"tmdb_id": 16563, "title": "Les sept femmes de Barbe-Rousse", "original_title": "Seven Brides for Seven Brothers", "slug_title": "les-sept-femmes-de-barbe-rousse", "date": "1954-07-22", "genre": ["Com\u00e9die / Drame / Western / Musique"], "score": "7.4/10", "synopsis": "Adam Pontipee (Howard Keel), visiblement habitu\u00e9 \u00e0 vivre dans les grands espaces, descend au village avec l\u2019id\u00e9e bien arr\u00eat\u00e9e de prendre femme. Il rencontre Milly (Jane Powell). Ils se plaisent mutuellement. Ils se marient et quittent imm\u00e9diatement le village pour rejoindre la maison d\u2019Adam perdue dans les montagnes. En chemin, Adam, incidemment, apprend \u00e0 Milly que ses six fr\u00e8res (c\u00e9libataires) partagent \u00e9galement la maison.\r Milly, une fois revenue de sa stupeur, se donne pour t\u00e2che d\u2019apprendre les bonnes mani\u00e8res aux fr\u00e8res d\u2019Adam. Apr\u00e8s la th\u00e9orie, la pratique : une f\u00eate villageoise va permettre \u00e0 la fratrie de se distinguer face aux jeunes hommes du village et aux jeunes filles \u00e0 marier. C\u2019est l\u2019occasion, pour chacun d\u2019entre eux, de tomber amoureux. Et comment convaincre ces demoiselles de vivre avec eux au fin fond des bois, sinon en les enlevant ?\r Le d\u00e9but de l\u2019hiver aidant, une coul\u00e9e de neige isole les ravisseurs et leurs proies, bient\u00f4t consentantes.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/42uIMPDWlJLexVGhj7zXYP1fchQ.jpg", "actors": ["Jane Powell (Bride Milly Pontipee)", "Howard Keel (Brother Adam Pontipee)", "Julie Newmar (Bride Dorcas Galen)", "Jeff Richards (Brother Benjamin Pontipee)", "Ruta Lee (Bride Ruth Jensen)", "Matt Mattox (Brother Caleb Pontipee)", "Nancy Kilgas (Bride Alice Elcott)", "Russ Tamblyn (Brother Gideon Pontipee)", "Virginia Gibson (Bride Liza)", "Jacques d'Amboise (Brother Ephraim Pontipee)", "Norma Doggett (Bride Martha)", "Marc Platt (Brother Daniel Pontipee)", "Betty Carr (Bride Sarah Kines)", "Tommy Rall (Brother Frank Pontipee)", "Howard Petrie (Pete Perkins)", "Ian Wolfe (Rev. Elcott)", "Kelly Brown (Carl)", "Matt Moore (Ruth's Uncle)", "Dick Rich (Dorcas' Father)", "Russell Simpson (Fred Bixby)", "Jarma Lewis (Lem's Girlfriend)", "Anna Q. Nilsson (Mrs. Elcott)", "Earl Barton (Harry)", "Dante DiPaolo (Matt)", "Marjorie Wood (Mrs. Bixby)"], "comments": [], "recommandations_id": [17889, 31102, 16520, 14030], "youtube_key": "Gzz22hrH4dA"}