{"tmdb_id": 16665, "title": "Whisky \u00e0 gogo", "original_title": "Whisky Galore!", "slug_title": "whisky-a-gogo", "date": "1949-06-16", "genre": ["Com\u00e9die / Crime"], "score": "7.1/10", "synopsis": "1943: Todday, petite ile ecossaise, vit un drame unique dans son histoire: une penurie de whisky. Les vieux ne veulent plus de la vie, les jeunes ne s'aiment plus. Mais, miracle, un cargo transportant des caisses de whisky s'echoue sur les recifs. Tourne dans une petite ile du nord de l'Ecosse avec la participation des habitants, \"Whisky a gogo\" est considere comme un grand classique de l'ecole humoristique anglaise.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/bfodCZSYPDXphX3WZ8pO4MKN8dN.jpg", "actors": ["Basil Radford (Captain Paul Waggett)", "Catherine Lacey (Mrs. Waggett)", "Bruce Seton (Sergeant Odd)", "Joan Greenwood (Peggy Macroon)", "Wylie Watson (Joseph Macroon)", "Gabrielle Blunt (Catriona Macroon)", "Gordon Jackson (George Campbell)", "Jean Cadell (Mrs. Campbell)", "James Robertson Justice (Dr. Maclaren)", "Morland Graham (The Biffer)", "John Gregson (Sammy MacCodrun)", "James Woodburn (Roderick MacRurie)", "Jame Anderson (Old Hector)", "Jameson Clark (Constable Macrae)", "Duncan Macrae (Angus MacCormac)", "Mary MacNeil (Mrs. MacCormac)", "Norman Macowan (Captain MacPhee)", "Alastair Hunter (Captain MacKechnie)", "Henry Mollison (Mr. Farquharson)", "Frank Webster (First Mate)", "Compton MacKenzie (Captain Buncher)"], "comments": [], "recommandations_id": [30095, 30278, 26535, 32961], "youtube_key": "notfound"}