{"tmdb_id": 16723, "title": "Sugar & Spice", "original_title": "Sugar & Spice", "slug_title": "sugar-spice", "date": "2001-01-24", "genre": ["Crime / Com\u00e9die"], "score": "6.0/10", "synopsis": "Pour les cinq pom-pom girls, Diane Weston, Kansas, Lisa, Cleo et Hannah, la vie n'a jamais \u00e9t\u00e9 aussi rose. Aucune autre fille ne leur arrive \u00e0 la cheville : elles sont belles et dansent comme des reines. Diane a craqu\u00e9 pour le beau Jack Bartlett, le meilleur quarterback de son \u00e9quipe de football. Ils s'aiment passionn\u00e9ment, s'appr\u00eatent \u00e0 se marier et \u00e0 avoir un b\u00e9b\u00e9. Tout ce passe tr\u00e8s vite. Malheureusement, ils ont beau avoir une dentition impeccable, des cheveux lustr\u00e9s, un teint parfait et les yeux bleus, \u00e7a ne suffit pas \u00e0 payer le loyer. Diane et Jack ne sont pas encore sur le march\u00e9 du travail et l'argent se fait plut\u00f4t rare. Alors comment fonder une famille dans de telles conditions ? Jack tente de d\u00e9nicher un boulot mais en vain. Sa compagne a alors une id\u00e9e quelque peu saugrenue : d\u00e9valiser une banque avec ses amies.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/hXa5ArW1Llu4SOqPWRQ7dzCDyOH.jpg", "actors": ["Marla Sokoloff (Lisa Janusch)", "Marley Shelton (Diane Weston)", "Melissa George (Cleo Miller)", "Mena Suvari (Kansas Hill)", "Rachel Blanchard (Hannah Wald)", "Alexandra Holden (Fern Rogers)", "Sara Marsh (Lucy Whitman)", "James Marsden (Jack Bartlett)", "Sean Young (Mrs. Hill)", "W. Earl Brown (Hank 'Terminator' Rogers)", "Adam Busch (Geeky Guy)", "Jake Hoffman (Ted)"], "comments": [], "recommandations_id": [431230, 203847, 14874, 35645], "youtube_key": "wP60n7sCKUk"}