{"tmdb_id": 16781, "title": "Madea, Affaire de femmes", "original_title": "Madea's Family Reunion", "slug_title": "madea-affaire-de-femmes", "date": "2006-02-24", "genre": "Drame / Com\u00e9die / Romance", "score": "5.9/10", "synopsis": "Madea, une grand-m\u00e8re afro-am\u00e9ricaine affectueuse, re\u00e7oit toute sa famille pour le week-end \u00e0 l'occasion d'une grande r\u00e9union de famille. Mais la femme doit affronter une crise familiale importante. Sa ni\u00e8ce Lisa compte \u00e9pouser son fianc\u00e9 en apparence charmant et brillant. Cependant, l'homme frappe sa compagne. Vanessa, une autre ni\u00e8ce de Madea, h\u00e9site \u00e0 s'engager aupr\u00e8s d'un chauffeur de bus g\u00e9n\u00e9reux et attentionn\u00e9. Face \u00e0 ces probl\u00e8mes, Madea d\u00e9cide de prendre les choses en main. Une autre mauvaise nouvelle tombe : sa soeur d\u00e9c\u00e8de. L'enterrement a lieu le jour du mariage de Lisa. En parall\u00e8le, Madea apprend qu'elle doit s'occuper de Nikki, une adolescente r\u00e9volt\u00e9e, suite \u00e0 une d\u00e9cision du tribunal...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/zG9PtIQaL7BCElJHjQoez5HLXon.jpg", "actors": ["Tyler Perry (Madea / Brian / Joe)", "Blair Underwood (Carlos)", "Lynn Whitfield (Victoria)", "Boris Kodjoe (Frankie)", "Lisa Arrindell (Vanessa)", "Maya Angelou (May)", "Rochelle Aytes (Lisa)", "Jenifer Lewis (Milay Jenay Lori)", "Tangi Miller (Donna)", "Keke Palmer (Nikki)", "Henry Simmons (Issac)", "Cicely Tyson (Myrtle)", "China Anderson (Nima)", "Akhil Jackson (Jonathan)", "Alonzo Millsap (Tre)", "Georgia Allen (Ruby)", "Cassi Davis (Aunt Sarah)", "Leon Lamar (Grover)", "John Lawhorn (Uncle Pete)", "Afemo Omilami (Isaac Sr.)", "Ryan Gentles (Stripper Policeman)", "Mablean Ephriam (Judge Ephriam)", "Richard Reed (Bailiff #1)", "Dale Neal (Kid #1)", "Michelle Griffin (Carlos' Woman Friend)", "Cedric Pendleton (Carlos' Man Friend)", "Deanna Dawn (Tyrequa)", "Enoch King (Hykeem)", "Ginnie Randall (Miss Samuel)", "C.O.C.O. Brown (Poet / MC)", "Jennifer Sears (Female at Reunion)", "Tre Rogers (Young Man at Reunion)", "Shannon Eubanks (Secretary)", "Emmbre Perry (Man on the Bus)", "Jeronn C. Williams (Singer / Reverend)", "Dale C. Bronner (Reverend)", "Derrick Simmons ()"], "comments": [], "recommandations_id": [51017, 16186, 16710, 15670]}