{"tmdb_id": 167, "title": "K-Pax, l'homme qui vient de loin", "original_title": "K-PAX", "slug_title": "k-pax-l-homme-qui-vient-de-loin", "date": "2001-10-22", "genre": ["Drame / Science-Fiction"], "score": "7.2/10", "synopsis": "Un jour, un homme surgit de nulle part dans la gare centrale de New York. L'air avenant, les yeux dissimul\u00e9s derri\u00e8re d'\u00e9paisses lunettes noires, cet inconnu pr\u00e9tend \u00eatre originaire d'une plan\u00e8te lointaine : K-Pax. Sourire aux l\u00e8vres, il se laisse embarquer sans r\u00e9sistance par la police, qui le conduit \u00e0 la clinique psychiatrique de Manhattan. Le docteur Mark Powell, directeur de l'\u00e9tablissement, est un habitu\u00e9 des cas de d\u00e9doublement de personnalit\u00e9. Mais le patient Prot l'intrigue et il veut en savoir davantage sur cet homme aux affirmations loufoques. Ce dernier s'accroche obstin\u00e9ment \u00e0 son d\u00e9lire et brosse \u00e0 qui veut l'entendre un tableau idyllique de K-Pax, ses m\u0153urs pacifiques et son haut niveau culturel. Au fur et \u00e0 mesure de ses entretiens, le docteur Powell en vient \u00e0 se demander s'il n'y aurait pas un fond de v\u00e9rit\u00e9 dans ses histoires d'extraterrestres.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/pCZxl9Si7i46nduSqUSzFdHYiEO.jpg", "actors": ["Jeff Bridges (Dr. Mark Powell)", "Kevin Spacey (Prot)", "Mary McCormack (Rachel Powell)", "Alfre Woodard (Claudia Villars)", "Ajay Naidu (Dr. Chakaraborty)", "Vincent Laresca (Navarro)", "Kimberly Scott (Joyce Trexler)", "Conchata Ferrell (Betty McAllister)", "Saul Williams (Ernie)", "Peter Gerety (Sal)", "David Patrick Kelly (Howie)", "Melanee Murray (Bess)", "Tracey Vilar (Maria)", "Celia Weston (Mrs. Archer)", "Brian Howe (Steve Becker)", "Greg Lewis (Dominic McAllister)", "John Toles-Bey (Russell)", "Mark Christopher Lawrence (Simms)", "Mary Mara (Abby)", "Brandon de Paul (Josh - Age 10)", "Tess McCarthy (Natalie Powell - Age 6)", "Natasha Dorfhuber (Gabby Powell - Age 9)", "Aaron Paul (Michael Powell - Age 21)", "William Lucking (Sheriff)", "Zofia Borucka (Woman on Train)", "Curt Clendenin (Hospital Patient (uncredited))", "Frank Collison (Screaming Man (uncredited))", "Moet Meira (Jennifer (uncredited))", "Peter Maloney (Duncan Flynn)", "Lance E. Nichols (David Patel)"], "comments": [], "recommandations_id": [10559, 10153, 686, 2666], "youtube_key": "YV5s07zI-Bg"}