{"tmdb_id": 168530, "title": "Mise \u00e0 l'\u00e9preuve", "original_title": "Ride Along", "slug_title": "mise-a-l-epreuve", "date": "2014-01-07", "genre": "Action / Com\u00e9die", "score": "6.2/10", "synopsis": "Ben, agent de s\u00e9curit\u00e9 dans un lyc\u00e9e, tente en vain de prouver qu'il est plus qu'un geek baratineur \u00e0 James, grand fr\u00e8re protecteur de sa petite amie et flic aux m\u00e9thodes muscl\u00e9es. Quand Ben est enfin accept\u00e9 \u00e0 l'Acad\u00e9mie de l'APD (Atlanta Police Department), il demande la b\u00e9n\u00e9diction de James pour \u00e9pouser Angela, pensant avoir enfin gagn\u00e9 son respect. Sceptique, James le met \u00e0 l'\u00e9preuve pour lui apprendre le m\u00e9tier et voir s'il est digne ou non d'\u00e9pouser sa s\u0153ur. Durant 24 heures il devra patrouiller avec lui dans les rues d'Atlanta. Mais ce qui devait \u00eatre une patrouille ordinaire se transforme en v\u00e9ritable poursuite contre le crime. James constatera alors que la r\u00e9partie de Ben est aussi dangereuse et rapide que ses propres balles.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/t8QNmGLMnLseKdpfQVogciDPQxR.jpg", "actors": ["Ice Cube (James)", "Kevin Hart (Ben Barber)", "John Leguizamo (Santiago)", "Bruce McGill (Lt. Brooks)", "Tika Sumpter (Angela)", "Bryan Callen (Miggs)", "Laurence Fishburne (Omar)", "Gary Owen (Crazy Cody)", "Jacob Latimore (Ramon)", "Jay Pharoah (Runflat)", "Benjamin Flores Jr. (Morris the Kid)", "Drago\u0219 Bucur (Marko)", "Gary Weeks (Dr. Cowan)", "Jasmine Burke (Gina)", "David Banner (Pawnshop Jay)", "Aaron Saxton (Roberto)", "Lucius Baston (Ballsdeep 23)", "Tom Waite (Serbian Arms Dealer (uncredited))", "Greg Rementer (Marko's Gunman)", "Eric Benson (Marko's Gunman)", "Anna House (Cafeteria Lady)", "Julie Gribble (Waiver Officer)", "John Kap (Bearded Biker)", "Anona Tolar (Biker's Wife)", "Dwayne L. Brown (Angry Car Driver)", "Lou Anne Cooper (Gun Shop Val)", "Keith Walters (Shotgun Shooter)", "James Logan (Pawn Shop Owner)", "Chase Steven Anderson (Market Cashier)", "Angie Stone (Market Shopper)", "Emmanuel Hudson (Market Shopper)", "Kenny Alfonso (Strip Club Manager)", "Phillip DeVona (Tweaker)", "Omari Wallace (Tweaker)", "Sheena Kharazmi (Hostage)", "Thida Penn (Hostage)", "Mark Hicks (Gang Lieutenant)", "Joe Williams (Omar Gangster)", "William Neenan (Serbian Boss)", "Brian Oerly (Serb)", "William Horton (Carjacked Driver)", "Eric Goins (Assface23)", "Drew Goin (Suds31)", "Elle Duncan (News Reporter)", "Jeff Rose (Medic Jeffreys)"], "comments": [], "recommandations_id": [323675, 193893, 257091, 252838]}