{"tmdb_id": 16899, "title": "Un mariage de r\u00eave", "original_title": "Easy Virtue", "slug_title": "un-mariage-de-reve", "date": "2008-01-01", "genre": "Com\u00e9die / Romance", "score": "6.3/10", "synopsis": "Les ann\u00e9es 20 avaient rugi... les ann\u00e9es 30 devaient swinguer !John Whittaker, jeune Anglais de bonne famille, tombe fou amoureux de Larita, superbe aventuri\u00e8re am\u00e9ricaine. Il l'\u00e9pouse sur le champ et la ram\u00e8ne dans le manoir de ses parents. Si Mr Whittaker n'est pas insensible au charme de sa belle-fille, l'allergie est instantan\u00e9e chez Mrs Whittaker. La guerre des piques commence. Larita comprend vite qu'elle doit riposter si elle ne veut pas perdre John. Les \u00e9tincelles fusent... jusqu'au jour o\u00f9 le pass\u00e9 secret de Larita est r\u00e9v\u00e9l\u00e9 \u00e0 tous. Elle d\u00e9cide alors de frapper un dernier grand coup.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/LmSmo86AUCpNh1JmvHcqHVb339.jpg", "actors": ["Jessica Biel (Larita Whittaker)", "Ben Barnes (John Whittaker)", "Kristin Scott Thomas (Mrs. Whittaker)", "Colin Firth (Mr. Whittaker)", "Kimberley Nixon (Hilda Whittaker)", "Katherine Parkinson (Marion Whittaker)", "Kris Marshall (Furber)", "Jim McManus (Jackson)", "Michael Archer (Warwick Holborough)", "Charlotte Riley (Sarah Hurst)", "Pip Torrens (Lord Hurst)", "Christian Brassington (Phillip Hurst)", "Jeremy Hooton (Davis)", "Joanna Bacon (Cook / Doris / Beatrice)", "Maggie Hickey (Millie the Maid)", "Georgie Glen (Mrs. Landrigin)", "David Longstaff (Reverend Burton)", "Mike Archer (Warwick Holborough)"], "comments": [], "recommandations_id": [13401, 6022, 6641, 15019]}