{"tmdb_id": 16934, "title": "Le Manuel d'un jeune empoisonneur", "original_title": "The Young Poisoner's Handbook", "slug_title": "le-manuel-d-un-jeune-empoisonneur", "date": "1995-01-20", "genre": "Com\u00e9die / Crime / Drame", "score": "7.2/10", "synopsis": "1961, au nord de Londres. Graham, 14 ans, passe son temps \u00e0 jouer au petit chimiste. Il est obs\u00e9d\u00e9 par l'antimoine et le thallium. Pour devenir le meilleur des toxicologues, il d\u00e9cide de tester ses th\u00e9ories sur sa belle-m\u00e8re Molly. Mais les exp\u00e9riences tournent mal : sa s\u0153ur perd un \u0153il, Molly est d\u00e9figur\u00e9e, son p\u00e8re hospitalis\u00e9. Graham se retrouve en prison dans un service pour psychopathes dangereux. 1969 : il est lib\u00e9r\u00e9 sur parole. A l'usine o\u00f9 il travaille, il d\u00e9couvre une r\u00e9serve d'antimoine et empoisonne plusieurs de ses coll\u00e8gues avant d'\u00eatre de nouveau arr\u00eat\u00e9.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/yLEdmdH8sgK0hbHT4Oie1l1pt5d.jpg", "actors": ["Hugh O'Conor (Graham Young)", "Antony Sher (Dr. Ernest Zeigler)", "Ruth Sheen (Molly)", "Roger Lloyd Pack (Fred)", "Charlotte Coleman (Winnie)", "Tobias Arnold (Young Graham)", "Norman Caro (Mr. Goez)", "Dorothea Alexander (Mrs. Goez)", "Paul Stacey (Dennis)", "Samantha Edmonds (Sue)", "Robert Demeger (Mr. Dexter)", "Jack Deam (Mick)", "Peter Pacey (Dickie Boone)", "Joost Siedhoff (Dr. Scott)", "Vilma Hollingbery (Aunty Panty)", "Frank Mills (Uncle Jack)", "Rupert Farley (Nurse Trent)", "Malcolm Sinclair (Dr. Triefus)", "Charlie Creed-Miles (Berridge)", "Hazel Douglas (Edna)", "Arthur Cox (Ray)", "John Thomson (Nathan)", "Jean Warren (Debra Smart)", "Simon Kunz (John)", "Frank Coda (Billy)", "Tim Potter (Simon)", "Cate Fowler (Social Services Woman)", "John Abbott (Chairman)"], "comments": [], "recommandations_id": [40029, 15310, 55238, 241070]}