{"tmdb_id": 16987, "title": "Kaho Naa... Pyaar Hai", "original_title": "Kaho Naa... Pyaar Hai", "slug_title": "kaho-naa-pyaar-hai", "date": "2000-01-14", "genre": ["Drame / Romance"], "score": "6.6/10", "synopsis": "Rohit (Hrithik Roshan) aspire au m\u00e9tier de chanteur. Il rencontre Sonia Saxena (Amisha Patel). Ils partent en croisi\u00e8re ensemble et par malchance se perdent sur une \u00eele d\u00e9serte. Ils tombent amoureux mais le p\u00e8re de Sonia (Anupam Kher) est oppos\u00e9 \u00e0 cette relation. Rohit est tu\u00e9 par deux policiers corrompus. Sonia sombre dans la d\u00e9pression ; son p\u00e8re d\u00e9cide de l'envoyer en Nouvelle-Z\u00e9lande chez ses cousins. \u00c0 son arriv\u00e9e, elle voit quelqu'un qui ressemble \u00e0 Rohit, mais il s'appelle Raj (toujours Hrithik Roshan). Sonia et Raj se rencontrent en discoth\u00e8que. Raj tombe amoureux d'elle mais elle ne l'aime pas, car Raj lui rappelle son premier amour et c'est pour elle une torture de voir son visage quand elle sait que son v\u00e9ritable amour n'est plus l\u00e0 et qu'il ne reviendra jamais. Elle retourne en Inde accompagn\u00e9e de Raj mais \u00e0 peine arriv\u00e9s \u00e0 l'a\u00e9roport, Raj se fait tirer dessus. Tr\u00e8s vite, Sonia et Raj se demandent si la mort de Rohit \u00e9tait un accident ou un meurtre.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/alALytPcaZyQkzOjnRgHMSRv8fq.jpg", "actors": ["Hrithik Roshan (Rohit/Raj Chopra)", "Ameesha Patel (Sonia Saxena)", "Anupam Kher (Mr. Saxena/Sirjee)", "Dalip Tahil (Shakti Malik)", "Mohnish Behl (Inspector Kadam)", "Ashish Vidhyarthi (Inspector Shinde)", "Tanaaz Currim Irani (Neeta)", "Johnny Lever (Inspector Parab)", "Satish Shah (Anthony Rodriques)", "Farida Jalal (Lily Anthony Rodriques)", "Rajesh Tandon (Atul Malik)", "Vrajesh Hirjee (Tony)", "Kamya Punjabi (Shobha)", "Abhishek Sharma (Amit)", "Asha Patel (Mrs. Chopra)"], "comments": [], "recommandations_id": [19025, 14467, 25516, 20364], "youtube_key": "notfound"}