{"tmdb_id": 16992, "title": "The Boxer", "original_title": "The Boxer", "slug_title": "the-boxer", "date": "1997-12-31", "genre": "Drame / Romance", "score": "6.8/10", "synopsis": "Belfast. Danny Flynn avait l'\u00e9toffe d'un champion de boxe et r\u00eavait d'un avenir heureux avec sa fianc\u00e9e Maggie. Entr\u00e9 dans les rangs de l'IRA, jet\u00e9 malgr\u00e9 lui dans l'action violente et condamn\u00e9 \u00e0 quatorze ans de prison pour un attentat dont il n'\u00e9tait pas coupable, Danny garda le silence. Il ne livra aucun de ses compagnons de lutte, mais prit des distances avec eux comme avec son pass\u00e9, et rendit sa libert\u00e9 \u00e0 Maggie en acceptant qu'elle \u00e9pouse son meilleur copain. Aujourd'hui Danny est libre. Dans son ancien quartier, devast\u00e9 par la guerre, le boxeur remonte la pente...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/7DO6VWE6RITEkK33FTvDinDdfno.jpg", "actors": ["Daniel Day-Lewis (Danny Flynn)", "Brian Cox (Joe Hamill)", "Emily Watson (Maggie)", "Ken Stott (Ike Weir)", "Gerard McSorley (Harry)", "David Hayman (Joe Hamill's Aide)", "Kenneth Cranham (Matt MaGuire)", "Lorraine Pilkington (Bride)", "Niall Shanahan (Groom)", "John Wall (Priest)", "Maria McDermottroe (Betty)", "Eleanor Methven (Patsy)", "Ciar\u00e1n Fitzgerald (Liam)", "Paul Ronan (Eddie's Cornerman)", "Liam Carney (Mr. Walsh)", "Veronica Duffy (Mrs. Walsh)", "Des Braiden (Mr. Orr)", "Joan Brosnan Walsh (Mrs Orr)", "Ian McElhinney (Reggie Bell)", "Brian Milligan (Ned)", "Sean Donaghy (Mickey)", "Nye Heron (Eddie's Trainer)", "Mick Tohill (Billy Patterson)", "Clayon Stewart (Akim)", "Gavin Kennedy (Bootsy)", "Britta Smith (Mrs Boots)", "Peter Sheridan (Peter Mallon)", "Joan Sheehy (Agnes)", "Jer O'Leary (Timekeeper - London Fight)", "Mark Mulholland (Old Man in Gym)", "John Cowley (Old Man in Gym)", "Don Foley (Old Man in Gym)", "Vinny Murphy (Danny's Supporter)"], "comments": [], "recommandations_id": [11184, 314885, 35868, 20539]}