{"tmdb_id": 17047, "title": "Cody Banks Agent Secret 2 : Destination Londres", "original_title": "Agent Cody Banks 2: Destination London", "slug_title": "cody-banks-agent-secret-2-destination-londres", "date": "2004-03-12", "genre": ["Com\u00e9die / Action / Aventure / Familial"], "score": "5.1/10", "synopsis": "Cette nouvelle aventure du jeune Cody Banks nous entra\u00eene \u00e0 Londres sur les traces d'un agent de la CIA - le propre instructeur de Cody Banks - qui vient de d\u00e9rober au gouvernement am\u00e9ricain un m\u00e9canisme ultra secret destin\u00e9 \u00e0 contr\u00f4ler les esprits. La s\u00e9curit\u00e9 du monde est en jeu. Cody va devoir s'infiltrer dans un pensionnat tr\u00e8s chic o\u00f9 l'on apprend la musique afin de r\u00e9cup\u00e9rer au plus vite ce m\u00e9canisme. Il va devoir cacher son identit\u00e9 r\u00e9elle aux autres pensionnaires en se faisant passer pour un joueur de clarinette. Dans cette mission, la CIA lui adjoint Derek, un agent qui essaie d\u00e9sesp\u00e9r\u00e9ment de rentrer dans les bonnes gr\u00e2ces de l'Agence. Celui-ci est cens\u00e9 \u00eatre le cuisinier de l'\u00e9cole, mais le probl\u00e8me est qu'il ne sait absolument pas faire la cuisine. Alors que tout se complique, le duo va trouver une aide inattendue en la personne d'une jeune \u00e9tudiante britannique nomm\u00e9e Emily.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/otXNLH6J3QCV8lEmuuuEDKHXf6E.jpg", "actors": ["Frankie Muniz (Cody Banks)", "Anthony Anderson (Derek Bowman)", "Hannah Spearritt (Emily Sommers)", "Alfie Allen (Berkhamp on Double Bass)", "Cynthia Stevenson (Mrs. Banks)", "Daniel Roebuck (Mr. Banks)", "Anna Chancellor (Jo Kenworth)", "Keith Allen (Diaz)", "James Faulkner (Kenworth)", "David Kelly (Trival)", "Santiago Segura (Santiago)", "Connor Widdows (Alex Banks)", "Keith David (CIA Director)", "Rod Silvers (Kumar)", "Jack Stanley (Ryan)", "Joshua Brody (Bender)", "Sarah McNicholas (Marisa)", "Philip Pedersen (Bender's Mate)", "Paul Kaye (Neville)", "Julian Firth (Isambard Jerkalot)", "Martyn Ellis (Welsh Security Guard)", "Harry Burton (Westminster Headmaster)", "Damien Hirst (Arty Farty Security Guard)", "Mark Williams (Inspector Crescent)", "James Dreyfus (Gordon)", "Patti Love (Woman)", "Henry Miller (Moped Man)", "Masato Kamo (Japanese Tourist)", "Sam Douglas (US President)", "Leilah Isaac (Sabeen on Bassoon)"], "comments": [], "recommandations_id": [10923, 11870, 20483, 12279], "youtube_key": "3t-pTVmIHqg"}