{"tmdb_id": 17343, "title": "Vampyros Lesbos", "original_title": "Vampyros Lesbos", "slug_title": "vampyros-lesbos", "date": "1971-07-15", "genre": ["Horreur"], "score": "5.3/10", "synopsis": "Linda, pour r\u00e9gler l'histoire d'h\u00e9ritage d'une comtesse italienne devenue orpheline, se rend \u00e0 Istanbul avec son mari. Depuis quelque temps Linda souffre d'un mal \u00e9trange. Chaque nuit elle est comme envout\u00e9e par une myst\u00e9rieuse femme brune qui ne cesse de l'appeler. Peu \u00e0 peu Linda deviendra l'esclave de cette femme et ob\u00e9ira aux moindres d\u00e9sirs de cette derni\u00e8re. Pour se changer les id\u00e9es elle d\u00e9cide de passer une soir\u00e9e avec son mari dans un cabaret. Lors d'un spectacle de striptease, Linda aper\u00e7oit la cr\u00e9ature de ses r\u00eaves sur sc\u00e8ne. Cette femme n'est autre que cette myst\u00e9rieuse comtesse. Linda se rend seule sur l'\u00eele de la comtesse, qui est une vampire qui ne survit que de sang et de sexe. Elle souhaite initier Linda aux plaisirs lesbiens et la pousse petit \u00e0 petit \u00e0 devenir vampire \u00e0 son tour... Linda r\u00e9ussira-t-elle \u00e0 quitter l'\u00eele \u00e0 temps ?", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/m7maUZ2h7Rjr0vvzkTbpXQlppXj.jpg", "actors": ["Soledad Miranda (Countess Nadine Carody)", "Ewa Str\u00f6mberg (Linda Westinghouse)", "Dennis Price (Dr. Alwin Seward)", "Paul M\u00fcller (Dr. Steiner)", "Heidrun Kussin (Agra)", "Andr\u00e9s Monales (Omar)", "Jos\u00e9 Mart\u00ednez Blanco (Morpho)", "Michael Berling (Dr. Seward's Assistant)", "Jes\u00fas Franco (Memmet)", "Beni Cardoso (Dead Woman)"], "comments": [], "recommandations_id": [27699, 46175, 69578, 42610], "youtube_key": "CXx_mnb4Yk8"}