{"tmdb_id": 1738, "title": "Next", "original_title": "Next", "slug_title": "next", "date": "2007-04-24", "genre": ["Action / Science-Fiction / Thriller"], "score": "5.9/10", "synopsis": "Cris Johnson \"Frank Cadillac\" est le seul homme sur terre capable de visualiser deux minutes de son futur et de changer le cours des \u00e9v\u00e8nements. Il n'h\u00e9site pas \u00e0 utiliser son pouvoir extrasensoriel en se faisant passer pour magicien ou m\u00e9dium dans un h\u00f4tel minable de Las Vegas pour arrondir ses fins de mois. Alors que la s\u00e9curit\u00e9 des h\u00f4tels commence \u00e0 soup\u00e7onner ses m\u00e9thodes, l'agent du FBI Callie Ferris sait qu'il repr\u00e9sente son unique chance d'emp\u00eacher une attaque terroriste imminente. Tr\u00e8s vite, Cris se retrouve devant un choix corn\u00e9lien : sauver celle qu'il aime... ou le reste du monde. Sa r\u00e9ponse est quelque part... dans le futur proche.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/lYqsINoop9spG1FV4SjxXvcYfss.jpg", "actors": ["Nicolas Cage (Cris Johnson / Frank Cadillac)", "Julianne Moore (Special Agent Callie Ferris)", "Jessica Biel (Elizabeth \"Liz\" Cooper)", "Thomas Kretschmann (Mr. Smith)", "Tory Kittles (Cavanaugh)", "Peter Falk (Irv)", "Jim Beaver (Wisdom)", "Enzo Cilenti (Mr. Jones)", "Jason Butler Harner (Jeff Baines)", "Jos\u00e9 Z\u00fa\u00f1iga (Security Chief Roybal)", "Sergej Trifunovi\u0107 (Mr. White)", "Nicolas Pajon (Mr. Green)", "Michael Trucco (Kendall)", "Charles Rahi Chun (Davis)", "Patricia Prata (Showgirl)", "Jon Hughes (Emcee)", "Jack Ong (Man From Korea)", "Edith Fields (Old Lady in Casino)", "Lorilynn Failor (Blackjack Dealer)", "Jessica Barth (Pretty Blonde)", "Bonita Friedericy (Cashier Girl)", "Danny Downey (Gunman)", "Michael Runyard (Security Guard)", "Adam Lieberman (Diner Manager)", "Miranda Frigon (Diner Waitress)", "Paul Rae (Road Crew Foreman)", "Jeff Michael (Himself)", "Lisa Joyner (Herself)", "Dean Cudworth (JTTF Sniper Agent)", "Chris Palermo (SWAT Commander)"], "comments": [], "recommandations_id": [19959, 13027, 47327, 13811], "youtube_key": "OwIFRm7sy8E"}