{"tmdb_id": 17414, "title": "Dunston, panique au palace", "original_title": "Dunston Checks In", "slug_title": "dunston-panique-au-palace", "date": "1996-01-12", "genre": "Aventure / Com\u00e9die / Familial", "score": "5.1/10", "synopsis": "Dirig\u00e9 avec entrain par Robert Grant, le Majestic, un superbe palace, se pr\u00e9pare \u00e0 son c\u00e9l\u00e8bre bal annuel. La propri\u00e9taire, la tyrannique Mme Dubrow, esp\u00e8re bien d\u00e9crocher une 6\u00e8me \u00e9toile au guide des plus beaux palaces du monde. Les deux fils de Robert Grant ne pensent qu'\u00e0 s'amuser, ils perturbent un peu les pr\u00e9paratifs pour le bal. Mais c'est l'arriv\u00e9e d'un pr\u00e9tendu lord, voleur en r\u00e9alit\u00e9, op\u00e9rant avec un jeune orang-outan, nomm\u00e9 Dunston, qui d\u00e9clenche une crise au Majestic. Apr\u00e8s un spectaculaire hold up, le singe cache le butin et s'enfuit. Adopt\u00e9 par les deux fr\u00e8res, Dunston s\u00e8me la panique dans l'\u00e9tablissement. Son propri\u00e9taire voulant le r\u00e9cuperer \u00e0 tout prix, la chasse au singe s'ouvre...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/txhVf9nhvYBvH8AJ9bQPANYwXSB.jpg", "actors": ["Jason Alexander (Robert Grant)", "Faye Dunaway (Mrs. Dubrow)", "Eric Lloyd (Kyle Grant)", "Rupert Everett (Lord Rutledge)", "Graham Sack (Brian Grant)", "Paul Reubens (Buck LaFarge)", "Glenn Shadix (Lionel Spalding)", "Nathan Davis (Victor Dubrow)", "Jennifer Bassey (Mrs. Dellacroce)", "Judith Scott (Nancy)", "Bruce Beatty (Murray)", "Danny Comden (Norm)", "Steven Gilborn (Artie)", "Lois de Banzie (Mrs. Winthrop)", "Natalie Core (Mrs. Feldman)", "Paula Malcomson (Bellman)", "Frank Welker (Special Vocal Effects (voice))"], "comments": [], "recommandations_id": [81367, 431230, 41582, 19371]}