{"tmdb_id": 175774, "title": "Rouge rubis", "original_title": "Rubinrot", "slug_title": "rouge-rubis", "date": "2013-03-14", "genre": ["Fantastique / Aventure / Familial / Drame / Science-Fiction"], "score": "6.9/10", "synopsis": "Gwendolyn est une jeune londonienne ordinaire. Un jour, alors qu\u2019elle rentre du lyc\u00e9e, elle est soudainement transport\u00e9e en 1900 par une force inconnue. De retour dans le pr\u00e9sent, elle est approch\u00e9e par une soci\u00e9t\u00e9 secr\u00e8te qui la surveille depuis sa naissance. Elle est en fait la derni\u00e8re voyageuse, le Rubis. Aux c\u00f4t\u00e9s de son charmant partenaire Gideon de Villliers, elle devra voyager \u00e0 travers les \u00e2ges pour accomplir de myst\u00e9rieuses missions\u2026", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/eTJreyPUHM063Rxpm243CqZEoWF.jpg", "actors": ["Maria Ehrich (Gwendolyn Shepherd)", "Jannis Niew\u00f6hner (Gideon de Villiers)", "Laura Berlin (Charlotte Montrose)", "Uwe Kockisch (Falk de Villiers)", "Josefine Preu\u00df (Lucy Montrose)", "Florian Bartholom\u00e4i (Paul de Villiers)", "Katharina Thalbach (Tante Maddy)", "Veronica Ferres (Grace Shepherd)", "Anna B\u00f6ttcher (Passantin)", "Sibylle Canonica (Glenda)", "Justine del Corte (Madame Rossini)", "Levin Henning (Nick Shepherd)", "Gottfried John (Dr. White)", "Gerlinde Locker (Lady Arista)", "Axel Milberg (Lucas Montrose)", "Chiara Schoras (Margret Tilney)", "Johannes Silberschneider (Mr. Bernhard)", "Kostja Ullmann (James)", "R\u00fcdiger Vogler (Thomas George)", "Jennifer Lotsi (Leslie)", "Johannes von Matuschka (Mr. Whitman)", "Oxana Salzmann (Cynthia Dale)", "Friederike Rhein (Sarah Bloomberg)", "Thomas Limpinsel (Mr. Southfolk 1912)", "Christine Rollar (Mrs. Jenkins)", "Maurizio Magno (Der kleine Robert)", "Elke Borkenstein (Blumenm\u00e4dchen 1912)", "Philip Wiegratz (Gordon Geldermann)", "Menyh\u00e9rt Ren\u00e9 Balog-Dutomb\u00e9 (Butler 1912)", "Karin Graf (Frau in Kirche)", "Reiner Neffgen (Bettler 1783)", "Martin \u00d6streicher (Lord Brompton)", "Peter Simonischek (Graf von St. Germain)", "Butz Ulrich Buse (Miro Rakoczy)", "Ferenc Hock (Kutscher)", "\u00c1d\u00e1m Madaras (Angreifer Hyde Park)", "Levente Tam\u00e1si (Angreifer Hyde Park)", "Markus Daffinger (W\u00e4chter 1942)", "Istv\u00e1n Kiss (W\u00e4chter 1942)", "Frederic Welter (Mr. Marley)", "Holger Kriechel (W\u00e4chter)", "Sofi de la Torre (S\u00e4ngerin Kirschbl\u00fctenball)", "Daniel-Emanuel Uhde (Band Kirschbl\u00fctenball)", "Benedikt Wei\u00dfkopf (Band Kirschbl\u00fctenball)", "Christopher Scherf (Band Kirschbl\u00fctenball)", "Markus Frank Juri Popp (English gentleman)"], "comments": [], "recommandations_id": [279229, 337556, 123553, 203739], "youtube_key": "s3hr0sXT8qo"}