{"tmdb_id": 175, "title": "Le Grand Bleu", "original_title": "Le Grand Bleu", "slug_title": "le-grand-bleu", "date": "1988-05-11", "genre": "Aventure / Drame / Romance", "score": "7.6/10", "synopsis": "Une \u00eele grecque dans les ann\u00e9es 60. Deux enfants, Jacques Mayol et Enzo Molinari, passionn\u00e9s de plong\u00e9e, se chamaillent pour la possession d'une pi\u00e8ce d'or. Le lendemain, le p\u00e8re de Jacques se noie sous les yeux de son fils. Quelque vingt ans plus tard, Jacques et Enzo, devenus plongeurs professionnels, se retrouvent lors du championnat du monde de plong\u00e9e en apn\u00e9e. Li\u00e9s \u00e0 la fois par l'amiti\u00e9 et la rivalit\u00e9, les deux hommes encha\u00eenent plong\u00e9e sur plong\u00e9e, battant \u00e0 chaque fois un nouveau record et se rapprochant insensiblement du seuil fatal des 120 m\u00e8tres, en-dessous duquel il faut \u00eatre un poisson pour survivre. L'amour inquiet et protecteur de Johana saura-t-il emp\u00eacher Jacques de relever cet ultime d\u00e9fi ?...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/wiVb8J53Gh1002Oa14wRBMtB5vB.jpg", "actors": ["Jean-Marc Barr (Jacques Mayol)", "Jean Reno (Enzo Molinari)", "Rosanna Arquette (Johana Baker)", "Paul Shenar (Dr. Laurence)", "Sergio Castellitto (Novelli)", "Griffin Dunne (Duffy)", "Valentina Vargas (Bonita)", "Kimberly Beck (Sally)", "Patrick Fontana (Alfredo)", "Alessandra Vazzoler (La Mamma)", "Paul Herman (Taxi Driver in U.S.A)", "Geoffrey Carey (Supervisor)", "Jan Rouiller (Noireuter)", "Pierre Semmler (Franck)", "Pierre-Alain de Garrigues (Superintendent)", "Jean Bouise (Uncle Louis)", "Marc Duret (Roberto)", "Andr\u00e9as Voutsinas (Priest)", "Bruce Guerre-Berthelot (Young Jacques)", "Gregory Forstner (Young Enzo)", "Claude Besson (Jacques Father)", "Eric Do (Japanese Diver)"], "comments": [{"pseudo": "Andres Gomez", "content": "Introspective story with a good Jean Reno and innocent Rosanna Arquette.\r\n\r\nSound track, for those loving Eric Sierra. Not for all tastes. A little bit too long but entartaining."}], "recommandations_id": [9322, 10656, 11687, 11183]}