{"tmdb_id": 17664, "title": "Les Cavaliers", "original_title": "The Horse Soldiers", "slug_title": "les-cavaliers", "date": "1959-06-11", "genre": ["Western"], "score": "6.8/10", "synopsis": "En pleine guerre de S\u00e9cession, le colonel Marlowe et son d\u00e9tachement de cavalerie nordiste se lancent dans un raid de sabotage en territoire ennemi. Sa femme \u00e9tant morte sur une erreur de diagnostic, Marlowe s'oppose au m\u00e9decin militaire. Dans un p\u00e9riple, ils sont oblig\u00e9s d'emmener avec eux une aristocratie sudiste qui pourrait menacer le succ\u00e8s de la mission. Un autre antagonisme na\u00eet entre Marlowe et la sudiste. Apr\u00e8s maintes p\u00e9rip\u00e9ties, ils arrivent \u00e0 saboter la principale voie ferr\u00e9e, \u00e0 br\u00fbler train et coton. Poursuivis par les Sudistes, ils leur \u00e9chappent par ruse puis les combattent durement. Vainqueurs, les nordistes vont sauter un pont pour \u00e9viter d'autres poursuivants. Seuls resteront, le m\u00e9decin qui ne veut pas abandonner ses bless\u00e9s et la sudiste que Marlowe a rel\u00e2ch\u00e9e et dont il s'est \u00e9pris.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/3jr9phgjNKbHed5UFVvc8bDjvtC.jpg", "actors": ["John Wayne (Col John Marlowe)", "William Holden (Major 'Hank' Kendall)", "Constance Towers (Miss Hannah Hunter)", "Judson Pratt (Sgt Major Kirby)", "Hoot Gibson (Sgt. Brown)", "Ken Curtis (Cpl. Wilkie)", "Willis Bouchey (Col. Phil Secord)", "Bing Russell (Dunker, Yankee Soldier Amputee)", "O.Z. Whitehead (Otis 'Hoppy' Hopkins)", "Hank Worden (Deacon Clump)", "Chuck Hayward (Union Captain)", "Denver Pyle (Jackie Jo)", "Strother Martin (Virgil)", "Basil Ruysdael (The Reverend (Jefferson Military Academy))", "Carleton Young (Col. Jonathan Miles, CSA)", "Althea Gibson (Lukey)", "Jack Pennick (Mitch)", "Anna Lee (Mrs. Buford)", "Russell Simpson (Henry Goodbody)", "William Leslie (Gray)", "Jan Stine (Hoskins)"], "comments": [], "recommandations_id": [13909, 37347, 11617, 18721], "youtube_key": "XwLrqPfc93I"}