{"tmdb_id": 177046, "title": "Diane de Poitiers", "original_title": "Diane", "slug_title": "diane-de-poitiers", "date": "1956-01-12", "genre": ["Drame / Histoire / Romance"], "score": "5.8/10", "synopsis": "\u00c0 la cour de Fran\u00e7ois Ier, la comtesse Diane de Br\u00e9z\u00e9 vient d\u00e9fendre la t\u00eate de son mari soup\u00e7onn\u00e9 de complot contre le roi. Elle obtient finalement sa gr\u00e2ce en acceptant de prendre en charge l'\u00e9ducation du prince Henri, dont le roi d\u00e9plore les m\u0153urs grossi\u00e8res ; le jeune homme ne s'int\u00e9resse selon lui qu'\u00e0 la chasse, aux chiens et aux chevaux. Parall\u00e8lement, Fran\u00e7ois Ier a arrang\u00e9 le mariage du prince avec la jeune Catherine de M\u00e9dicis. Pourtant, avant que celle-ci n'arrive \u00e0 la cour de France, Diane et Henri sont d\u00e9j\u00e0 unis par une liaison passionn\u00e9e. D'embl\u00e9e, Catherine de M\u00e9dicis d\u00e9teste sa rivale. Mais doit supporter sa pr\u00e9sence constante aupr\u00e8s du prince, m\u00eame lorsque ce dernier, sous le nom d'Henri II, acc\u00e8de au tr\u00f4ne apr\u00e8s la mort de son p\u00e8re et de son fr\u00e8re a\u00een\u00e9. Victime d'un accident au cours d'un tournoi, Henri meurt le 10 juillet 1559. Le pouvoir revient \u00e0 Catherine de M\u00e9dicis. D\u00e8s lors, le sort de Diane est aussi entre ses mains...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/7uGzyCqIEROz2NLBHsTshrXxGOh.jpg", "actors": ["Lana Turner (Diane de Poitiers - Countess de Breze)", "Pedro Armend\u00e1riz (King Francis I)", "Roger Moore (Prince Henri)", "Marisa Pavan (Catherine de Medici)", "Cedric Hardwicke (Ruggieri)", "Torin Thatcher (Louis - Count de Breze)", "Taina Elg (Alys)", "John Lupton (Regnault)", "Henry Daniell (Gondi)", "Ronald Green (The Dauphin)", "Michael Ansara (Count Ridolfi)", "Melville Cooper (Physician)", "Percy Helton (Court Jester)", "Marc Cavell (Piero)", "Sean McClory (Montgomery)", "Ronald Anton (Prince Francis)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "l6BV464ieqI"}