{"tmdb_id": 17710, "title": "H\u00e9 Arnold! Le film", "original_title": "Hey Arnold! The Movie", "slug_title": "he-arnold-le-film", "date": "2002-06-28", "genre": "Animation / Familial", "score": "5.5/10", "synopsis": "Arnold - cheveux blonds, casquette bleue et petites oreilles pointues - est en alerte maximum ! L'avenir de son quartier, de sa maison et de sa famille est menac\u00e9. Seul lui et sa petite bande de copains peuvent y rem\u00e9dier. La puissante soci\u00e9t\u00e9 immobili\u00e8re Future Tech, que dirige d'une poigne de fer l'inf\u00e2me M. Scheck, s'appr\u00eate en effet \u00e0 raser les maisons du voisinage pour construire un gigantesque centre commercial. Le plan, approuv\u00e9 par le maire, pr\u00e9voit rien moins que la destruction des boutiques pr\u00e9f\u00e9r\u00e9es d'Arnold, de sa caf\u00e9t\u00e9ria favorite et de la pension de ses grands-parents. Quelqu'un doit trouver le courage de r\u00e9sister \u00e0 Scheck, d'arr\u00eater ce m\u00e9galo qui se pr\u00e9tend au service de la communaut\u00e9 et ne songe qu'\u00e0 se remplir les poches. Et ce quelqu'un ne peut \u00eatre qu'Arnold...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/lV26E3yqsCRG4k0rbxpy6IuxlWy.jpg", "actors": ["Spencer Klein (Arnold)", "Francesca Smith (Helga Geraldine Pataki)", "Jamil Walker Smith (Gerald Martin Johanssen)", "Dan Castellaneta (Grandpa 'Steely' Phil / Nick Vermicelli)", "Tress MacNeille (Grandma Gertie 'Pookie' / Mayor Dixie / Red)", "Paul Sorvino (Scheck)", "Jennifer Jason Leigh (Bridget)", "Christopher Lloyd (Coroner)", "Vincent Schiavelli (Mr. Bailey)", "Maurice LaMarche (Big Bob Pataki/Head of Security)", "Kath Soucie (Miriam Pataki/Mona/Reporter)", "Christopher Walberg (Stinky Petersen)", "Sam Gifaldi (Sid)", "Justin Shenkarow (Harold)", "Blake McIver Ewing (Eugene)", "Olivia Hack (Rhonda)", "Anndi McAfee (Phoebe)", "James Keane (Marty Green/Riot Cop)", "Elizabeth Ashley (Ms. Vitello)", "Steve Viksten (Oscar)", "Dom Irrera (Ernie Potts)", "Baoan Coleman (Mr. Hyunh)", "Craig Bartlett (Monkeyman)"], "comments": [], "recommandations_id": [20694, 439058, 482004, 14317]}