{"tmdb_id": 17902, "title": "Temp\u00eate en haute mer", "original_title": "Windkracht 10: Koksijde Rescue", "slug_title": "tempete-en-haute-mer", "date": "2006-01-01", "genre": "Action / Aventure / Drame", "score": "5.8/10", "synopsis": "Le haut commandement des arm\u00e9es belges organise une importante r\u00e9ception. C'est un moment important pour le g\u00e9n\u00e9ral Cassiman dont l'efficacit\u00e9 est appr\u00e9ci\u00e9e de tous. Mais un homme se comporte de fa\u00e7on d\u00e9plac\u00e9e et g\u00e2che la f\u00eate. Il s'agit de Rick Symons. Malgr\u00e9 ses excellents \u00e9tats de service, ce plongeur est sanctionn\u00e9 par sa hierarchie exasp\u00e9r\u00e9e. Mut\u00e9 sur la petite base de Coxyde, au sein de la 40e Escadrille, Rick se lie d'amiti\u00e9 avec l'\u00e9quipage du \u00abSeaking\u00bb. Mais Rick d\u00e9couvre, amus\u00e9, que la belle Alex Breynaert, le m\u00e9decin qu'il a outrageusement importun\u00e9 lors de la r\u00e9ception, y travaille aussi. Mais l'arriv\u00e9e \u00e0 Coxyde est pour Rick l'occasion de se confronter \u00e0 son pass\u00e9. Un an et demi auparavant, son ami Koen a subi un dramatique accident de plong\u00e9e. Rick se sent coupable...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/5N0ZOK5QtPLiKFhuiynzEr8RnjA.jpg", "actors": ["Kevin Janssens (Rick Symons)", "Veerle Baetens (Alex Breynaert)", "Tine Reymer (Marleen Nys)", "Axel Daeseleire (Koen)", "Koen De Bouw (Mark Van Houte)", "Stan Van Samang (Serge Helsen)", "Ludo Busschots (Patrick Adams)", "Jelle Cleymans (Bert Gorissen)", "Warre Borgmans (Jean Louis Hubert De Jonghe)", "Vic de Wachter (Bob Govaerts)", "Fran\u00e7ois Beukelaers (General Cassiman)", "Mark van den Bos (General Army)", "Jean-Michel Flagothier (Admiral)", "Eric Godon (Defence Minister)", "Frank Mercelis (Kabinetchef)", "Alexander Provoost (Jonge Korporaal)", "Michel Bauwens (Backjacker)", "Gert Winckelmans (Thys)", "Kris Cuppens (Lauwers)", "Jaela Cole (Yvonne)", "Peter Bastiaensen (Pilot A-109)"], "comments": [], "recommandations_id": [26489, 18016]}