{"tmdb_id": 179987, "title": "Appel Philo Vance", "original_title": "Calling Philo Vance", "slug_title": "appel-philo-vance", "date": "1940-02-03", "genre": ["Crime / Myst\u00e8re"], "score": "5.3/10", "synopsis": "Philo est \u00e0 Vienne travaillant pour le gouvernement des \u00c9tats-Unis pour voir si Archer Coe vend des dessins d'avions \u00e0 des puissances \u00e9trang\u00e8res. Il saisit les plans avec la signature Archer, mais est captur\u00e9 par la police avant qu'il ne puisse \u00e9chapper. D\u00e9port\u00e9, il revient \u00e0 l'Am\u00e9rique et des plans pour faire face \u00e0 Archer, mais Archer est retrouv\u00e9 mort dans sa chambre ferm\u00e9e \u00e0 cl\u00e9 avec un fusil \u00e0 la main. Bien qu'il ressemble \u00e0 un suicide, Vance sait mieux et le coroner estime que Archer a \u00e9t\u00e9 tu\u00e9, frapp\u00e9 avec un objet contondant et poignard\u00e9e - qui fait du suicide improbable. Mais Vance est sur l'affaire et cherche \u00e0 voir si les secrets du gouvernement ont \u00e9t\u00e9 vendus et qui a assassin\u00e9 Coe. Ceci est un remake de \u00ab The Assassiner Kennel Case \u00bb \u00e0 l'aide des dessins d'avions et d'espionnage au lieu de la porcelaine chinoise et des spectacles de chiens.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/pASeVyhbUHI1j9U0lKLTFongFAP.jpg", "actors": ["James Stephenson (Philo Vance)", "Margot Stevenson (Hilda Lake)", "Edward Brophy (Ryan)", "Sheila Bromley (Doris Delafield)", "Henry O'Neill (Markham)", "Ralph Forbes (Tom McDonald)", "Terry (MacTavish)", "Donald Douglas (Philip Wrede)", "Martin Kosleck (Gamble)", "Jimmy Conlin (Dr. Doremus - Coroner)", "Edward Raquello (Eduardo Grassi)", "Creighton Hale (Du Bois - Fingerprint Man)", "Harry Strang (Hennessey - Markham's Assistant)", "Richard Kipling (Archer Coe)", "Wedgwood Nowell (Brisbane Coe)", "Bo Ling (Ling Toy)", "Herbert Anderson (First Reporter)", "Henry Blair (Hans Snauble)", "Egon Brecher (Austrian Judge)", "Harry Burns (Capt. Lugo)", "Yakima Canutt (Sorrento Sailor)", "Nat Carr (2nd Photographer)", "Glen Cavender (Train Porter Asked to Send Telegram)", "Loia Cheaney (Markham's Secretary)", "Frederick Giermann (Austrian Sergeant)", "Eddie Graham (Coroner's Assistant)", "John Harron (Third Reporter)", "Stuart Holmes (Hertz)", "William Hopper (Clerk at Hotel Nino in Chicago)", "Olaf Hytten (Charles)", "George Irving (Avery)", "Marion Lessing (Mrs. Fritz Snauble)", "Rolf Lindau (Aeronautics Department Sentry)", "Frank Mayo (Doorman)", "George Reeves (Steamship Clerk)", "John J. Richardson (4h Reporter)", "Cliff Saum (Investigator Snitken)", "Hans Schumm (Nazi Officer at Dock)", "Frank Wilcox (2nd Reporter)", "Jack Wise (1st Photographer)", "Maris Wrixon (Long-Distance Operator)", "Henry Zynda (Austrian Lieutenant)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}