{"tmdb_id": 180290, "title": "China Doll", "original_title": "China Doll", "slug_title": "china-doll", "date": "1958-06-06", "genre": ["Drame / Romance / Guerre"], "score": "8.0/10", "synopsis": "En 1943, le capitaine Cliff Brandon est un pilote d'avion cargo ravitaillement des troupes alli\u00e9es combattant les Japonais en Chine. Quand il ne vole pas  il est habitu\u00e9 a consomm\u00e9 de l'alcool dans le bar local.Une nuit, alors il tr\u00e9buche ivre \u00e0 la maison, il rencontre un vieil homme chinois qui lui offre une fille, sa fille Shu-Jen. Brandon lui paie, mais quand il voit la jeune femme, il demande au vieil homme \u00e0 la garder. Quand il se r\u00e9veille le lendemain matin, il trouve Shu-Jen l\u00e0. Apr\u00e8s le p\u00e8re Cairns, un r\u00e9sident de longue date de la Chine, exprime sa d\u00e9sapprobation, Brandon tente de son mieux pour se d\u00e9barrasser d'elle, de confier la t\u00e2che \u00e0 Ellington, un jeune gar\u00e7on chinois qui parle bien l' anglais. Ellington essaie de la vendre \u00e0 la prostitution, mais le p\u00e8re Cairns arrive a convaincre Shu-Jen de revenir avec Brandon.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/oTC4jToSl4Oxp6LComM1RUatcWJ.jpg", "actors": ["Victor Mature (Capt. Cliff Brandon)", "Li Li-Hua (Shu-Jen)", "Ward Bond (Father Cairns)", "Bob Mathias (Capt. Phil Gates)", "Danny Chang (Ellington)", "Johnny Desmond (Sgt. Steve Hill)", "Stuart Whitman (Lt. Dan O'Neill)", "Elaine Devry (Alice Nichols)", "Ann McCrea (Mona Perkins)", "Denver Pyle (Col. Wiley)", "Don Barry (MSgt. Hal Foster)", "Tige Andrews (Cpl. Carlo Menotti)", "Gregg Barton (Airman)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}