{"tmdb_id": 1802, "title": "La C\u00e9r\u00e9monie", "original_title": "La C\u00e9r\u00e9monie", "slug_title": "la-ceremonie", "date": "1995-08-30", "genre": ["Drame / Thriller"], "score": "7.4/10", "synopsis": "Sophie est engag\u00e9e comme bonne \u00e0 tout faire par un couple de bourgeois. Jeune femme timide et introvertie, elle est analphab\u00e8te mais le cache soigneusement car elle en a honte. Elle se lie peu \u00e0 peu avec Jeanne, la posti\u00e8re du bourg, une femme au pass\u00e9 trouble. Cette derni\u00e8re voue une haine et une jalousie sans limite aux Leli\u00e8vre, les patrons de Sophie. Progressivement, elle la monte contre eux. Un jour, la fille de ses patrons d\u00e9couvre par hasard son analphab\u00e9tisme et lui propose son aide. Honteuse de son \u00e9tat, Sophie la menace afin qu'elle garde son secret mais la jeune fille s'empresse de tout raconter \u00e0 son p\u00e8re qui d\u00e9cide de la licencier. Sophie et Jeanne finiront par assassiner toute la famille Lelievre \u00e0 coup de fusil de chasse, sans aucune raison apparente. Elles pensent alors s'en tirer, une fois encore...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/13ERRUQYR5Mz6YChJEH0RlPpaBN.jpg", "actors": ["Sandrine Bonnaire (Sophie)", "Isabelle Huppert (Jeanne)", "Jean-Pierre Cassel (Georges Lelievre)", "Jacqueline Bisset (Catherine Lelievre)", "Virginie Ledoyen (Melinda)", "Valentin Merlet (Gilles)", "Julien Rochefort (Jeremie)", "Dominique Frot (Madame Lantier)", "Jean-Fran\u00e7ois Perrier (Priester)"], "comments": [], "recommandations_id": [8286, 2912, 2527, 10305], "youtube_key": "notfound"}