{"tmdb_id": 180612, "title": "Les Anonymes", "original_title": "Les Anonymes - Un' Pienghjite Micca", "slug_title": "les-anonymes", "date": "2013-03-11", "genre": "Drame", "score": "7.7/10", "synopsis": "Le 6 f\u00e9vrier 1998, le pr\u00e9fet de la R\u00e9gion Corse, Claude Erignac, est abattu en pleine rue d'Ajaccio. C'est un s\u00e9isme. Jamais, depuis la Seconde Guerre mondiale, on n'avait frapp\u00e9 un si haut repr\u00e9sentant de l'Etat. Un an d'enqu\u00eate - et d'\u00e9garements - plus tard, s'ensuivent les arrestations du commando pr\u00e9sum\u00e9 et 96 heures de garde \u00e0 vue au sein de l'antiterrorisme. Les aveux tombent, puis les r\u00e9tractations arrivent. L'enqu\u00eate se complique. Les rebondissements se multiplient. A crime d'exception, justice d'exception. D'importants moyens sont d\u00e9ploy\u00e9s pour d\u00e9couvrir la v\u00e9rit\u00e9 sur cette affaire...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/ccgzoDBE0mTiK9UArzQRoqSnMag.jpg", "actors": ["Mathieu Amalric (Roger Marion)", "Olivier Gourmet (Le Bris)", "Patrick Azam (Teillard)", "Jean-Philippe Ricci (Yvan Colonna)", "Didier Ferrari (Alain Ferrandi)", "Nathana\u00ebl Ma\u00efni (Didier Maranelli)", "Cyril Lecomte (Pierre Alessandri)", "Pierre-Laurent Santelli (Marcel Istria)", "Karole Rocher (Jeanne Ferrandi)", "Michel Albertini (L'avocat de Colonna)", "Bruno Blairet (Julien)", "Fabrice Cals (Renaud)", "Yannick Choirat (Destr\u00e9)", "Olivier Claverie (Juge Brugui\u00e8re)", "Jean-Henri Comp\u00e8re (Juge Thiel)", "Rodolphe Cong\u00e9 (Freist)", "Henri Costa (Joseph Versini)", "Jean-Christophe Dantoing (Lambert)", "Eric Franquelin (Claude Erignac)", "Franck Neckebrock (agent du RAID)", "Marie-Pierre Nouveau (Val\u00e9rie Dupuis)", "Aur\u00e9lia Petit (Juge Le Vert)", "J\u00e9r\u00f4me Pouly (Bourbane)", "Paul Prudenti (Martin Ottaviani)", "Chany Sabaty (Mich\u00e8le Alessandri)", "Eric Th\u00e9obald (Noroit)", "Claire Wauthion (Madame Erignac)"], "comments": [], "recommandations_id": []}