{"tmdb_id": 1809, "title": "Les Lois de l'attraction", "original_title": "The Rules of Attraction", "slug_title": "les-lois-de-l-attraction", "date": "2002-10-11", "genre": "Com\u00e9die / Drame / Romance", "score": "6.4/10", "synopsis": "Au Camden College, l'essentiel de la vie des \u00e9tudiants ne se d\u00e9roule pas pendant les cours. Dans cet univers de f\u00eates et de d\u00e9bauche, Sean Bateman n'a pas usurp\u00e9 sa r\u00e9putation de tombeur. Une bonne partie des jeunes filles du campus peuvent en t\u00e9moigner personnellement.Paul Denton, lui, affiche au grand jour son homosexualit\u00e9, mais il a du mal \u00e0 se trouver des partenaires.Lauren Hynde, pour sa part, est sublime. Elle n'en abuse pas encore. Elle est trop occup\u00e9e \u00e0 chercher sa place dans ce monde libertaire qui ob\u00e9it tout entier aux lois de l'attraction...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/sKPMvZxFRxQH0gXSby6c2SJFEQc.jpg", "actors": ["James Van Der Beek (Sean Bateman)", "Shannyn Sossamon (Lauren Hynde)", "Ian Somerhalder (Paul Denton)", "Jessica Biel (Lara)", "Kate Bosworth (Kelly)", "Jay Baruchel (Harry)", "Thomas Ian Nicholas (Mitchell)", "Russell Sams (Richard 'Dick' Jared)", "Kip Pardue (Victor)", "Joel Michaely (Raymond)", "Clifton Collins Jr. (Rupert)", "Clare Kramer (Candice)", "Faye Dunaway (Mrs. Denton)", "Swoosie Kurtz (Mrs. Jared)", "Colin Bain (Donald)", "Fred Savage (A Junkie Named Marc)", "Paul Williams (Doctor)", "Kavan Reece (Handsome Dunce)", "Ron Jeremy (At the Player Piano)", "Theresa Wayman (Food Service Girl)", "Eric Stoltz (Mr. Lawson)"], "comments": [], "recommandations_id": [9685, 9430, 9844, 1546]}