{"tmdb_id": 18283, "title": "Brigadoon", "original_title": "Brigadoon", "slug_title": "brigadoon", "date": "1954-09-08", "genre": ["Musique / Romance / Fantastique"], "score": "6.7/10", "synopsis": "\u00c0 Brigadoon, en \u00c9cosse, deux Am\u00e9ricains d\u00e9couvrent un village, frapp\u00e9 d'une mal\u00e9diction (un \u00ab miracle \u00bb, pour ses habitants) qui le fait n'exister qu'un jour par si\u00e8cle. Les habitants du village vivent donc au milieu du XVIIIe si\u00e8cle. L'un des deux voyageurs, Tommy, s'\u00e9prend d'une jeune habitante de ce village, Fiona. Celle-ci ne peut quitter le village pour l'accompagner \u00e0 New-York o\u00f9 il vit : si un seul habitant du village s'\u00e9loigne, Brigadoon restera \u00e0 jamais dans les t\u00e9n\u00e8bres. De retour \u00e0 New York, Tommy se rend compte que Brigadoon lui manque ; il repart aussit\u00f4t. Sur place, le village a disparu. Un miracle a lieu : Brigadoon \u00e9merge des brumes. Tommy retrouve Fiona et partagera le destin des habitants de Brigadoon.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/va3DcpyZDnnWdRB0FTPKzObo3Uz.jpg", "actors": ["Gene Kelly (Tommy Albright)", "Van Johnson (Jeff Douglas)", "Cyd Charisse (Fiona Campbell)", "Barry Jones (Mr. Lundie)", "Elaine Stewart (Jane Ashton)", "Hugh Laing (Harry Beaton)", "Albert Sharpe (Andrew Campbell)", "Virginia Bosler (Jean Campbell)", "Jimmy Thompson (Charlie Chisholm Dalrymple)", "Tudor Owen (Archie Beaton)", "Owen McGiveney (Angus)", "Dee Turnell (Ann)", "Dodie Heath (Meg Brockie)", "Eddie Quillan (Sandy)", "George Chakiris (Specialty Dancer)", "Stuart Whitman (New York Club Patron)"], "comments": [], "recommandations_id": [17889, 35032, 61087, 410156], "youtube_key": "8QMXGQeTiJ0"}