{"tmdb_id": 18461, "title": "Les sentiments", "original_title": "Les sentiments", "slug_title": "les-sentiments", "date": "2003-09-01", "genre": ["Drame / Romance"], "score": "5.9/10", "synopsis": "Jacques, m\u00e9decin, et Carole, son \u00e9pouse, habitent une maison en r\u00e9gion parisienne. Dans la maison voisine s'installent Fran\u00e7ois et \u00c9dith. Ce dernier doit succ\u00e9der \u00e0 Jacques et reprendre sa client\u00e8le. Jacques passe beaucoup de temps avec Fran\u00e7ois pour lui transmettre sa succession. Carole et \u00c9dith, pendant ce temps, deviennent amies.Tr\u00e8s vite, Jacques tombe amoureux d\u2019\u00c9dith. Elle est tout d'abord \u00e9mue par le trouble qu'elle provoque chez lui. Puis elle se met \u00e0 l'aimer. Mais elle ne voit pas qu'elle est \u00e9galement \u00ab\u00a0amoureuse d'elle-m\u00eame en train d'aimer\u00a0\u00bb. Elle ne voit pas non plus qu'ils courent vers la violence des sentiments...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/99qK5hnTpRjeQZ5WO8E8TjLhDl4.jpg", "actors": ["Jean-Pierre Bacri (Jacques)", "Nathalie Baye (Carole)", "Isabelle Carr\u00e9 (Edith)", "Melvil Poupaud (Fran\u00e7ois)", "Agathe Bonitzer (Sonia)", "Virgile Gr\u00fcnberg (L\u00e9o)", "Valeria Bruni Tedeschi (La jeune m\u00e8re)", "C\u00e9cile Reigher (L'antiquaire)", "Bakary Sangar\u00e9 ()", "Alain Libolt (Le pilote d'avion)", "Reinaldo Wong (Le Chinois)", "H\u00e9lo\u00efse Mignot ()", "Dimitri Radochevitch ()", "Guy-Auguste Bol\u00e9at (Le garagiste)", "Catherine Simonpi\u00e9tri (Ensemble Vocal Sequenza 9.3, direction)", "Ruben Aguayo (Ensemble Vocal Sequenza 9.3)", "C\u00e9cile Camatte (Ensemble Vocal Sequenza 9.3)"], "comments": [], "recommandations_id": [27020, 539551, 66188, 382751], "youtube_key": "notfound"}