{"tmdb_id": 18476, "title": "Les Cavaliers de l'Apocalypse", "original_title": "Horsemen", "slug_title": "les-cavaliers-de-l-apocalypse", "date": "2009-02-06", "genre": ["Crime / Drame / Horreur / Myst\u00e8re / Thriller"], "score": "5.7/10", "synopsis": "Depuis la mort de sa femme, Aidan Breslin, policier, n'est plus aussi proche qu'avant de ses deux jeunes fils, Alex et Sean. Il se trouve soudainement accapar\u00e9 par une enqu\u00eate sur des meurtres en s\u00e9rie d'une perversit\u00e9 rare qui semblent li\u00e9s \u00e0 la proph\u00e9tie biblique des cavaliers de l'Apocalypse. Le Cavalier blanc est un ma\u00eetre de la tromperie assoiff\u00e9 de conqu\u00eate. Le Cavalier rouge est un guerrier rus\u00e9, qui sait dresser les hommes les uns contre les autres. Le Cavalier noir est un tyran sombre et manipulateur qui a toujours un coup d'avance. Le Cavalier p\u00e2le est un bourreau d'une force surhumaine, d\u00e9termin\u00e9 \u00e0 r\u00e9pandre la mort avec une pr\u00e9cision chirurgicale...Plus l'enqu\u00eate d'Aidan avance, plus il d\u00e9couvre, horrifi\u00e9, qu'il semble avoir un lien avec les quatre suspects... Le jeu de piste ne fait que commencer. Quatre Cavaliers. Quatre victimes sans lien apparent entre elles. Quatre secrets...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/dvbXO2IzX3A2ujEa2ROB3spgO7d.jpg", "actors": ["Dennis Quaid (Aidan Breslin)", "Zhang Ziyi (Kristen)", "Lou Taylor Pucci (Alex Breslin)", "Clifton Collins Jr. (Stingray)", "Barry Shabaka Henley (Tuck)", "Patrick Fugit (Corey)", "Eric Balfour (Taylor)", "Paul Dooley (Father Whiteleather)", "Liam James (Sean Breslin)", "Chelcie Ross (Police Chief Krupa)", "Manfred Maretzki (Bob)", "Arne MacPherson (Navratil)", "David Dastmalchian (Terrence)", "Peter Stormare (David Spitz)", "Thomas Mitchell (Thug)"], "comments": [], "recommandations_id": [10064, 10900, 22787, 13291], "youtube_key": "KS8fp9_vlt4"}