{"tmdb_id": 184881, "title": "Fou comme un renard", "original_title": "Crazy Like a Fox", "slug_title": "fou-comme-un-renard", "date": "1926-08-26", "genre": ["Com\u00e9die"], "score": "6.6/10", "synopsis": "Deux riches capitalistes veulent marier leurs enfants, mais ils ne l'aiment l'id\u00e9e du tout. Elle essaie de fuir, et le rencontre \u00e0 la gare. Ils tombent amoureux, \u00e0 l'insu de leur v\u00e9ritable identit\u00e9, et de d\u00e9cider chacun de leur qu'ils doivent d\u00e9truire leur plan de parents. Il demande \u00e0 son valet de chambre, de mettre un petit post-scriptum de sa lettre d'introduction, en d\u00e9clarant qu'il est fou et a parfois (au moins six fois par jour) sorts fous. Pour essayer cela, il utilise une victime innocente, qui promptement t\u00e9l\u00e9phones l'asile d'ali\u00e9n\u00e9s, que l'un de leurs patients est sur le l\u00e2che. A ses futurs beaux-parents le droit de la maison, il agit fou, jusqu'au moment o\u00f9 il d\u00e9couvre, qui la fianc\u00e9e est vraiment. Son p\u00e8re compl\u00e8tement choqu\u00e9 demande au m\u00e9decin de famille sur la fa\u00e7on de se comporter avec un fou et re\u00e7oit les conseils d'agir fou elle-m\u00eame, suit, et est rapidement transport\u00e9 \u00e0 l'asile d'ali\u00e9n\u00e9s.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/1JA5UaOWSgIUTYeCZzNdXyacWEG.jpg", "actors": ["Charley Chase (Wilson)", "Martha Sleeper (The bride)", "William V. Mong (George)", "Milla Davenport (Mother)", "William Blaisdell (Gov. Harrison)", "Max Asher (Butler)", "Al Hallett (Mr. Gloom - the Valet)", "Oliver Hardy (Charley's Victim (uncredited))", "Fred Kelsey (Man with Badge on Train (uncredited))", "Jerry Mandy (Hospital Orderly (uncredited))", "Kewpie Morgan (Rotund Conductor (uncredited))", "L.J. O'Connor (Family Doctor (uncredited))", "Tiny Sandford (Conductor (uncredited))", "Lyle Tayo (Nurse (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}