{"tmdb_id": 186992, "title": "L'inconnu du lac", "original_title": "L'Inconnu du Lac", "slug_title": "l-inconnu-du-lac", "date": "2013-05-17", "genre": ["Drame / Thriller"], "score": "6.4/10", "synopsis": "Tous les jours de l'\u00e9t\u00e9, Franck, un saisonnier, se rend au bord d'un lac, lieu de drague pour hommes. Il y rencontre Henri, qui passe ses journ\u00e9es seul. Depressif, celui-ci se remet mal de la mort de sa femme. Contre toute attente, les deux hommes qui tout s\u00e9pare (l'\u00e2ge, la sexualit\u00e9 et le physique) vont devenir amis. Franck finit par croiser le regard du myst\u00e9rieux Michel. C'est le coup de foudre. Alors que les deux hommes entament une relation passionn\u00e9e, dans les bois pr\u00e8s du lac, Franck d\u00e9couvre bient\u00f4t que son amant est un meurtrier. Il devrait fuir mais irr\u00e9sistiblement attir\u00e9, le jeune homme continue de jouer avec le feu...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/o87sxCtN3qdlEyo9HxQgdvovRzm.jpg", "actors": ["Pierre Deladonchamps (Franck)", "Christophe Paou (Michel)", "Patrick d'Assum\u00e7ao (Henri)", "J\u00e9r\u00f4me Chappatte (Inspecteur Damroder)", "Mathieu Vervisch (\u00c9ric)", "Gilbert Traina (L'homme du mardi soir)", "Emmanuel Daumas (Philippe)", "S\u00e9bastien Badachaoui (Le copain d'Eric)", "Gilles Gu\u00e9rin (L'homme \u00e0 femmes)", "Fran\u00e7ois Labarthe (Pascal Rami\u00e8re)", "Claude Bellelle (The naturists)", "Slawomir Cieminski (The naturists)", "Bernard Delavaux (The naturists)", "Bernard German (The naturists)", "Jean-Michel Giordano (The naturists)", "Lucien Lerda (The naturists)", "Patrick Marconi (The naturists)", "Serge Morgadinho (The naturists)", "Corentin Plas (The naturists)", "Renaud Rifflart (The naturists)", "Thomas Salles (The naturists)", "Jean-Marie Cr\u00e9mier (The naturists)", "\u00c9ric Piccolotto (The naturists)"], "comments": [{"pseudo": "Law", "content": "A skillful Hitchcockian thriller weakened by a slack tempo--which does, to approach from another perspective, give one ample opportunity to admire the gorgeous cinematography and sound--and some unnecessarily/distractingly explicit sex. An ending would have been nice."}], "recommandations_id": [87380, 96551, 230168, 201277], "youtube_key": "APC9Fps5grc"}