{"tmdb_id": 186, "title": "Slevin", "original_title": "Lucky Number Slevin", "slug_title": "slevin", "date": "2006-02-24", "genre": "Drame / Thriller / Crime / Myst\u00e8re", "score": "7.5/10", "synopsis": "La vie n'est pas tendre avec Slevin. En quelques jours, ce jeune homme a perdu son appartement, d\u00e9couvert que sa petite amie le trompait, et s'est fait voler ses papiers. D\u00e9cid\u00e9 \u00e0 souffler un peu, Slevin s'envole vers New York, o\u00f9 il va habiter quelque temps l'appartement d'un copain, Nick Fisher. La poisse ne va pas le l\u00e2cher pour autant, bien au contraire...Le milieu new-yorkais est en \u00e9bullition. Deux de ses plus grands parrains, le Rabbin et le Boss, se livrent une guerre sans piti\u00e9. Autrefois complices, ils sont devenus les pires ennemis. Pour venger l'assassinat de son fils, le Boss est d\u00e9cid\u00e9 \u00e0 faire tuer celui du Rabbin. Il a charg\u00e9 Goodkat de l'affaire. Celui-ci a un plan tr\u00e8s simple : trouver quelqu'un qui doit \u00e9norm\u00e9ment d'argent au Boss et l'obliger \u00e0 ex\u00e9cuter la besogne en \u00e9change d'une annulation de dette. Le candidat id\u00e9al est... Nick Fisher...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/p6mdNq1pxwQlUOjKuJeuSEPI1mh.jpg", "actors": ["Josh Hartnett (Slevin)", "Bruce Willis (Mr. Goodkat)", "Lucy Liu (Lindsey)", "Morgan Freeman (The Boss)", "Ben Kingsley (The Rabbi)", "Michael Rubenfeld (Yitzchok)", "Peter Outerbridge (Dumbrowski)", "Stanley Tucci (Det. Brikowski)", "Kevin Chamberlin (Marty)", "Dorian Missick (Elvis)", "Mykelti Williamson (Sloe)", "Scott Gibson (Max)", "Corey Stoll (Saul)", "Robert Forster (Murphy)", "Sam Jaeger (Nick Fisher)", "Danny Aiello (Roth)", "Jennifer Miller (Slevin's Girlfriend)", "Janet Lane (Gloria (Blondie))"], "comments": [], "recommandations_id": [2207, 13809, 7516, 9705]}