{"tmdb_id": 187235, "title": "La Derni\u00e8re Campagne", "original_title": "La Derni\u00e8re Campagne", "slug_title": "la-derniere-campagne", "date": "2013-04-17", "genre": ["Histoire"], "score": "4.5/10", "synopsis": "15 d\u00e9cembre 2011. Devant un parterre \u00e9bahi, la sanction tombe : Jacques Chirac est condamn\u00e9 par le tribunal correctionnel de Paris \u00e0 2 ans de prison avec sursis. Jamais dans l\u2019histoire de la R\u00e9publique, un ancien pr\u00e9sident n\u2019avait subi un tel affront. Le soir-m\u00eame, le bureau de Jacques Chirac publie un communiqu\u00e9. Le vieil homme renonce \u00e0 faire appel. Il n\u2019a plus la force de combattre. Mis hors-jeu par l\u2019\u00e2ge et la maladie, Jacques Chirac va-t-il se laisser engloutir par le temps qui passe ? Non, car il existe une parenth\u00e8se enchant\u00e9e : le sommeil, porteur de r\u00eave, qui efface l\u2019\u00e2ge, ranime le d\u00e9sir, ressuscite l\u2019avenir.  Convoquant le r\u00eave, le grand fauve politique va s\u2019inviter dans la campagne pr\u00e9sidentielle. Tissant patiemment les fils de la r\u00e9alit\u00e9 pour en faire la toile de ses r\u00eaves, Jacques Chirac s\u2019immisce dans la joute qui oppose Nicolas Sarkozy et Fran\u00e7ois Hollande. Chacun des deux a une certaine id\u00e9e de la France. Laquelle va finalement s\u2019imposer ?", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/d0W8Aoi4lCgmJDsEGoR0Bj0fS67.jpg", "actors": ["Patrick Braoud\u00e9 (Fran\u00e7ois Hollande)", "Bernard Le Coq (Jacques Chirac)", "Thierry Fr\u00e9mont (Nicolas Sarkozy)", "Eric-Emmanuel Schmitt (Patrick Buisson)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}