{"tmdb_id": 1879, "title": "Devine qui vient d\u00eener ?", "original_title": "Guess Who's Coming to Dinner", "slug_title": "devine-qui-vient-diner", "date": "1967-12-11", "genre": "Com\u00e9die / Drame / Romance", "score": "7.7/10", "synopsis": "Joey Drayton, une jeune femme de 23 ans vient \u00e0 San Francisco pr\u00e9senter son futur \u00e9poux, le docteur John Prentice, \u00e0 ses parents. Sous-directeur de l'Organisation mondiale de la sant\u00e9, brillant m\u00e9decin et professeur de m\u00e9decine de 37 ans, John Prentice est en deuil depuis huit ans d'une premi\u00e8re \u00e9pouse et d'un fils d\u00e9c\u00e9d\u00e9s dans un accident. John craint pourtant la r\u00e9action des parents de Joey, car il est noir et elle blanche, diff\u00e9rence particuli\u00e8rement probl\u00e9matique \u00e0 l'\u00e9poque o\u00f9, explique le p\u00e8re de Joey, une telle union \u00ab serait ill\u00e9gale dans plusieurs \u00e9tats \u00bb. Les parents de Joey ont des convictions lib\u00e9rales tr\u00e8s affirm\u00e9es et ont \u00e9lev\u00e9 leur fille dans le refus du racisme. Cependant, lorsque John leur fait savoir qu'il renoncera au mariage s'il n'obtient pas leur consentement sans r\u00e9serve, Matt et Christina Drayton se retrouvent face \u00e0 leurs contradictions. Leur fille projette de se marier avec John \u00e0 Gen\u00e8ve deux semaines plus tard...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/dm0fyFdKTEKpqoK8OCG5EM3i565.jpg", "actors": ["Spencer Tracy (Matt Drayton)", "Sidney Poitier (Dr. John Wade Prentice)", "Katharine Hepburn (Christina Drayton)", "Katharine Houghton (Joanna Drayton)", "Isabel Sanford (Tillie)", "Alexandra Hay (Carhop)", "Cecil Kellaway (Monsignor Ryan)", "Beah Richards (Mrs. Prentice)", "Roy Glenn (Mr. Prentice)", "Virginia Christine (Hilary St. George)", "Barbara Randolph (Dorothy)", "D'Urville Martin (Frankie)", "Tom Heaton (Peter)", "John Hudkins (Cab Driver)", "Natalie Core (Small Role (uncredited))", "Timothy Scott (Small Role (uncredited))", "Jacqueline Fontaine (Singer (uncredited))", "June Whitley Taylor (Edie (voice) (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [488, 11426, 981, 25431]}