{"tmdb_id": 18948, "title": "Les Merveilleuses Aventures de Crysta", "original_title": "FernGully 2: The Magical Rescue", "slug_title": "les-merveilleuses-aventures-de-crysta", "date": "1998-03-17", "genre": ["Animation / Familial"], "score": "4.8/10", "synopsis": "A FernGully, Crysta s'amuse avec trois b\u00e9b\u00e9s animaux. Pendant ce temps, Pips et les scarab\u00e9es mettent la pagaille comme \u00e0 leur habitude et l'elfe se fait alors la r\u00e9flexion qu'il commence \u00e0 se lasser de leur ch\u00e8re for\u00eat o\u00f9 chaque jour se ressemble. Mais c'est sans compter sur l'arriv\u00e9e de deux braconniers, Mac et son Boss, accompagn\u00e9s de leurs deux molosses, Mordant et F\u00e9roce. Ces derniers enl\u00e8vent les b\u00e9b\u00e9s animaux avant d'accidentellement incendier une partie de la for\u00eat et de s'enfuir. Pips est alors d\u00e9cid\u00e9 \u00e0 se rendre dans le monde des humains pour trouver les b\u00e9b\u00e9s et les ramener. Il part pour cette mission guid\u00e9 par Batty, la chauve-souris qui connait les humains mieux que personne \u00e0 FernGully, et accompagn\u00e9 des scarab\u00e9es. Pips va d\u00e9couvrir le monde des humains et se lier d'amiti\u00e9 avec une jeune acrobate qui vit avec son grand-p\u00e8re, Budgie. De son c\u00f4t\u00e9, Crysta recueille un pauvre F\u00e9roce bless\u00e9 et abandonn\u00e9 par son ma\u00eetre lors de l'incendie et entreprend de le ramener chez lui", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/nS7IXPzfyiu6SnSfwE9Cc8hPdke.jpg", "actors": ["Laura Erlich (Crysta)", "Digory Oaks (Pips)", "Erik Bergmann (Stump & Captain)", "Connie Champagne (Budgie)", "Holly Conner (Nugget, Bandy, Mrs. K, and Additional Voices)", "Harry Joseph (Boss)", "Gary Martin (Mac)", "Matt K. Miller (Batty)", "Westin Peace (Mr. Chuckles)", "David Rasner (Boof & Slasher)", "Phil Alden Robinson (Father)", "J.F. Rockstar (Twig)", "K.T. Vogt (Bark & Wal)"], "comments": [], "recommandations_id": [431230, 66044, 126853, 141996], "youtube_key": "notfound"}