{"tmdb_id": 1900, "title": "Traffic", "original_title": "Traffic", "slug_title": "traffic", "date": "2000-12-27", "genre": "Thriller / Drame / Crime", "score": "7.0/10", "synopsis": "Le Pr\u00e9sident des \u00c9tats-Unis nomme un juge de la Cour Supr\u00eame de l'Ohio, Robert Wakefiel, \u00e0 la t\u00eate de la lutte antidrogue. Cependant, ce conservateur d\u00e9couvre que sa propre fille, Caroline, est toxicomane.A San Diego, Helena Ayala m\u00e8ne une vie paisible avec son riche mari Carlos. Mais celui-ci est arr\u00eat\u00e9, accus\u00e9 d'\u00eatre un puissant ca\u00efd de la r\u00e9gion. Du jour au lendemain, Helena se retrouve sans le sou. La seule fa\u00e7on d'assurer l'avenir de l'enfant qu'elle porte en elle, c'est d'\u00e9couler \u00e0 son tour le stock de poudre blanche.Les agents infiltr\u00e9s de la Drug Enforcement Administration, Montel Gordon et Ray Castro, appr\u00e9hendent le trafiquant Eduardo Ruiz, un subalterne de Carlos qui promet de t\u00e9moigner contre lui \u00e0 la Cour. Les deux officiers sont charg\u00e9s de sa protection.Au Mexique, le policier Javier Rodriguez travaille sous les ordres du g\u00e9n\u00e9ral Salaza. Confront\u00e9 \u00e0 la tentation de l'argent, Javier r\u00e9siste, mais la corruption le conduit \u00e0 une situation intenable.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/kbKJJFIdpvvQJrsIfoISS8ThclM.jpg", "actors": ["Michael Douglas (Robert Wakefield)", "Benicio del Toro (Javier Rodriguez)", "Jacob Vargas (Manolo Sanchez)", "Tom\u00e1s Mili\u00e1n (Gen. Arturo Salazar)", "Russell G. Jones (Mark)", "Amy Irving (Barbara Wakefield)", "Michael O'Neill (Lawery Rodman)", "Catherine Zeta-Jones (Helena Ayala)", "Dennis Quaid (Arnie Metzger)", "Erika Christensen (Caroline Wakefield)", "Don Cheadle (Montel Gordon)", "Stacey Travis (Helena's Friend)", "Benjamin Bratt (Juan Obreg\u00f3n)", "Miguel Ferrer (Eduardo Ruiz)", "Joel Torres (Porfilio Madrigal)", "Beau Holden (DEA Agent - CalTrans)", "Jeremy Fitzgerald (DEA Agent - CalTrans)", "Mary Pat Gleason (Witness #2)", "Michael Saucedo (Desert Truck Driver)", "Tom\u00e1s Mili\u00e1n (General Arturo Salazar)", "Jose Yenque (Salazar Soldier / The Torturer)", "Emilio Rivera (Salazar Soldier #2)", "Michael O'Neill (Lawyer Rodman)", "Salma Hayek (Rosario)", "Topher Grace (Seth Abrahms)", "Albert Finney (Chief of Staff)", "Luis Guzm\u00e1n (Ray Castro)", "Viola Davis (Social Worker)", "Clifton Collins Jr. (Francisco Flores)", "Marisol Padilla S\u00e1nchez (Ana Sanchez)", "Keii Johnston (DEA Agent - Public Storage)", "Jessica Yoshimura (Neighbor (uncredited))", "James Brolin (General Ralph Landry)"], "comments": [], "recommandations_id": [9008, 231, 4566, 451]}