{"tmdb_id": 1903, "title": "Vanilla sky", "original_title": "Vanilla Sky", "slug_title": "vanilla-sky", "date": "2001-12-10", "genre": ["Romance / Science-Fiction / Fantastique / Drame / Thriller"], "score": "6.7/10", "synopsis": "David Aames est un jeune et brillant \u00e9diteur new-yorkais qui a tout pour lui : l'argent, la r\u00e9ussite professionnelle et les femmes. Son ami Pelayo commet l'erreur de lui pr\u00e9senter Sofia, sa nouvelle compagne. Au premier regard, David succombe au charme de celle-ci. Tous les deux filent bient\u00f4t le parfait amour. Alors que David se dispute en voiture avec Julie, une ex folle de jalousie, la jeune femme acc\u00e9l\u00e8re et c'est l'accident. Julie d\u00e9c\u00e8de. Atrocement d\u00e9figur\u00e9, David est transport\u00e9 d'urgence \u00e0 l'h\u00f4pital o\u00f9 les m\u00e9decins ne peuvent r\u00e9aliser de miracle. Sa vie bascule. Les gens ont dor\u00e9navant peur de lui et Sofia l'\u00e9vite. Mais un matin, David se fait gentiment r\u00e9veiller par celle-ci, qui lui d\u00e9clare son amour. Les m\u00e9decins lui annoncent m\u00eame qu'il pourra retrouver son ancien visage. R\u00e9alit\u00e9 ou hallucination ?", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/ujMy9P4VczTW9YSpAM31uqdOMpz.jpg", "actors": ["Tom Cruise (David Aames)", "Pen\u00e9lope Cruz (Sofia Serrano)", "Cameron Diaz (Julie Gianni)", "Kurt Russell (Dr. Curtis McCabe)", "Jason Lee (Brian Shelby)", "Noah Taylor (Edmund Ventura)", "Timothy Spall (Thomas Tipp)", "Tilda Swinton (Rebecca Dearborn)", "Armand Schultz (Dr. Pomeranz)", "Alicia Witt (Libby)", "Michael Shannon (Aaron)", "Ivana Mili\u010devi\u0107 (Emma)", "Shalom Harlow (Colleen)", "Johnny Galecki (Peter Brown)", "Delaina Mitchell (David's Assistant)", "Oona Hart (Lynette)", "Jhaemi Willens (Jamie Berliner)", "Cameron Watson (Other Doctor)", "Robertson Dean (Third Doctor)", "W. Earl Brown (Barman)", "Ray Proscia (Doctor from Berlin)", "Tim Hopper (Man in Blue Coat)", "Ken Leung (Art Editor)", "Mark Kozelek (Dude, Fix Your Face Guy)"], "comments": [], "recommandations_id": [9390, 167, 6073, 1538], "youtube_key": "BOFHvI5Rob8"}