{"tmdb_id": 190955, "title": "Blood Ties", "original_title": "Blood Ties", "slug_title": "blood-ties", "date": "2013-08-22", "genre": ["Thriller / Crime / Drame"], "score": "6.1/10", "synopsis": "New York, 1974. Chris, la cinquantaine, est lib\u00e9r\u00e9 pour bonne conduite apr\u00e8s plusieurs ann\u00e9es de prison pour un r\u00e8glement de compte meurtrier. Devant la prison, Frank, son jeune fr\u00e8re, un flic prometteur, est l\u00e0, \u00e0 contrec\u0153ur. Ce ne sont pas seulement des choix de \u00ab carri\u00e8res \u00bb qui ont s\u00e9par\u00e9 Chris et Frank, mais bien des choix de vies et une rivalit\u00e9 depuis l\u2019enfance. Leur p\u00e8re L\u00e9on, qui les a \u00e9lev\u00e9s seul, a toujours eu pour Chris une pr\u00e9f\u00e9rence affich\u00e9e, malgr\u00e9 les casses, la prison\u2026 Pourtant, Frank esp\u00e8re que son fr\u00e8re a chang\u00e9 et veut lui donner sa chance : il le loge, lui trouve un travail, l\u2019aide \u00e0 renouer avec ses enfants et son ex-femme, Monica. Malgr\u00e9 ces tentatives, Chris est vite rattrap\u00e9 par son pass\u00e9 et replonge. Pour Frank, c\u2019est la derni\u00e8re des trahisons, il ne fera plus rien pour Chris. Mais c'est d\u00e9j\u00e0 trop tard et le destin des deux fr\u00e8res restera li\u00e9 \u00e0 jamais.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/b92dNX0BYxGAroKuR98I2qn9vwy.jpg", "actors": ["Clive Owen (Chris Pierzynski)", "Billy Crudup (Frank)", "Marion Cotillard (Monica)", "Mila Kunis (Natalie)", "Zoe Saldana (Vanessa)", "Matthias Schoenaerts (Anthony Scarfo)", "James Caan (Leon)", "Noah Emmerich (Lt. Colon)", "Lili Taylor (Marie)", "Domenick Lombardozzi (Mike)", "John Ventimiglia (Valenti)", "Griffin Dunne (McNally)", "Jamie Hector (Nick)", "Yul Vazquez (Fabio De Soto)", "Eve Hewson (Yvonne)", "Daisy Tahan (Robin)", "Richard Petrocelli (Romero)", "Olek Krupa (Tommy)", "Anais Lee (Janie)", "Mirabelle Lee (Janie)", "Mark Mahoney (Louis)", "Joseph Mesiano (Partenza)", "Jon Goracy (Mechanic / Witness)", "Philipp Christopher (Vincent)", "Brendan Burke (Marco)", "Charlie Tahan (Michael)", "Angelica Boccella (The Girl)", "Chris Fischer (Police Officer Norm)", "Tom Greer (Policeman 50's)", "Audrey Amey (Policewoman)", "John Joseph Gallagher (Head Internal Affairs)", "Austin Williams (Young Chris)", "Ron Crawford (Old Man)", "Mike Houston (Policeman #2)", "Eli Tokash (Young Frank)", "Julian Gamble (Jack Wheeler)", "Dominik Tiefenthaler (Ruby Bartender)", "T.J. Kenneally (Ryan Smith)", "Anthony Alessandro (Fake Cop)", "Heather Litteer (Bored Hooker #1)", "Craig Castaldo (Park Goer)", "Stacey Maltin (Prostitute (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [244509, 157845, 95516, 97614], "youtube_key": "ONz6R4LF5nY"}