{"tmdb_id": 19130, "title": "L'Invisible Docteur Mabuse", "original_title": "Die unsichtbaren Krallen des Dr. Mabuse", "slug_title": "l-invisible-docteur-mabuse", "date": "1962-01-01", "genre": ["Crime / Thriller"], "score": "6.0/10", "synopsis": "La danseuse Liane Martin est persuad\u00e9e qu'une cr\u00e9ature invisible la suit sans cesse. A la suite d'accidents et de meurtres survenus dans le th\u00e9\u00e2tre o\u00f9 la danseuse et sa troupe travaillent, la police enqu\u00eate aid\u00e9e par un agent du FBI Joe Como. Celui-ci est plus particuli\u00e8rement charg\u00e9 de la protection d\u2019un savant r\u00e9put\u00e9 : le professeur Erasmus. Le savant aurait d\u00e9couvert le moyen de rendre invisible les corps opaque. Mais le Dr Mabuse a eu vent de cette cr\u00e9ation...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/lHzneXqdMktx4EAgwxTeytu5uIg.jpg", "actors": ["Lex Barker (FBI Agent Joe Como)", "Karin Dor (Liane Martin)", "Werner Peters (Martin Droste, aka Bobo the Clown)", "Siegfried Lowitz (Police Commissioner Brahm)", "Walo L\u00fc\u00f6nd (Detective Haase)", "Wolfgang Preiss (Dr. Krone / Dr. Mabuse)", "Kurd Pieritz (Dr. Bardorf)", "Rudolf Fernau (Professor Erasmus)", "Hans Schwarz Jr. (Henchman Max)", "Walter Bluhm (Theater Watchman)", "Alain Dijon (Agent Nick Prado)", "Heinrich Gies (Optiker)", "Carl de Vogt (Empfangschef)", "Zeev Berlinsky (Mann im Leichenschauhaus)", "Gert G\u00fcnther Hoffmann (FBI Agent Joe Como (German voice))", "Georg Thomalla (Kriminalbeamter Hase (voice))", "Harry W\u00fcstenhagen (Clown Bobo (voice))"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}