{"tmdb_id": 19150, "title": "The Crew", "original_title": "The Crew", "slug_title": "the-crew", "date": "2000-08-21", "genre": "Action / Com\u00e9die", "score": "5.7/10", "synopsis": "Le Raj Mahal est un piteux h\u00f4tel qui s'est transform\u00e9 avec le temps en r\u00e9sidence pour personnes \u00e2g\u00e9es. Cet h\u00f4tel, situ\u00e9 en bordure des plages chaudes de Miami, abrite quatre pensionnaires peu ordinaires : Joey \"Bats\", Tony \"The Mouth\", Bobby Bartellemeo et Mike \"The Brick\". Autrefois, ces quatre larons formaient un groupe de redoutables truands ; aujourd'hui, ils ne sont plus que de vieilles loques qui se font dorer au soleil. Ils sont alors menac\u00e9s d'expulsion, car le vulgaire \u00e9difice dans lequel ils ont \u00e9lu domicile fait tache \u00e0 c\u00f4t\u00e9 de cette formidable plage qui s'\u00e9tale devant lui. Aussi doit-il \u00eatre r\u00e9nov\u00e9 pour aller de pair avec son environnement et attirer une client\u00e8le plus distingu\u00e9e. Malgr\u00e9 leur \u00e2ge, les brigands ont conserv\u00e9 leur instinct de survie. Un plan de d\u00e9fense pour sauver leur r\u00e9sidence a \u00e9t\u00e9 \u00e9labor\u00e9 et devrait \u00eatre facile \u00e0 mener \u00e0 terme. Du moins, il aurait \u00e9t\u00e9 facile. Cependant, leur savoir-faire n'est plus ce qu'il \u00e9tait et les maladresses s'accumulent.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/kcs40jP5bCOwmptlN2e7RBHViTH.jpg", "actors": ["Richard Dreyfuss (Bobby Bartellemeo / Narrator)", "Burt Reynolds (Joey 'Bats' Pistella)", "Dan Hedaya (Mike 'The Brick' Donatelli)", "Seymour Cassel (Tony 'Mouth' Donato)", "Carrie-Anne Moss (Detective Olivia Neal)", "Jennifer Tilly (Ferris 'aka Maureen' Lowenstein)", "Lainie Kazan (Pepper Lowenstein)", "Miguel Sandoval (Raul Ventana, Drug Lord)", "Jeremy Piven (Det. Steve Menteer)", "Casey Siemaszko (Young Bobby Bartellemeo)", "Matt Borlenghi (Young Joey 'Bats' Pistella)", "Billy Jayne (Young Tony 'Mouth' Donato)", "Jeremy Ratchford (Young Mike 'The Brick' Donatelli)", "Louis Lombardi (Jimmy Whistles)"], "comments": [], "recommandations_id": [15720, 44941, 27058, 30302]}