{"tmdb_id": 19165, "title": "Le Petit Dinosaure 5 : L'\u00cele myst\u00e9rieuse", "original_title": "The Land Before Time V: The Mysterious Island", "slug_title": "le-petit-dinosaure-5-l-ile-mysterieuse", "date": "1997-09-12", "genre": "Familial / Animation / Aventure", "score": "5.9/10", "synopsis": "Un jour, une nu\u00e9e de criquets affam\u00e9s descend dans la Grande vall\u00e9e et d\u00e9vore toutes les plantes de la r\u00e9gion. Le paysage autrefois luxuriant est d\u00e9sormais sans vie et les animaux de la vall\u00e9e doivent chercher un nouveau refuge en attendant que les feuilles repoussent. La vie est dure pour tous. Les disputes entre adultes menacent de s\u00e9parer Petit-Pied et ses amis. Ils d\u00e9cident alors de partir seuls. La recherche d'une terre riche les faits traverser la Grande Eau, peupl\u00e9e d'\u00e9tranges cr\u00e9atures, jusqu'aux c\u00f4t\u00e9s d'une \u00eele myst\u00e9rieuse. L\u00e0, ils retrouvent Gobeur, leur jeune ami de la race des Dents tranchantes. Le gentil petit T-Rex va prot\u00e9ger ses amis herbivores des terribles autres Dents tranchantes vivant dans l'\u00eele et m\u00eame de ses propres parents !", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/KQmy1XOA2Jl1Hz9r3HogpINSq8.jpg", "actors": ["John Ingle (Narrator / Cera's Father (voice))", "Brandon Lacroix (Brandon Lacroix)", "Aria Noelle Curzon (Ducky (voice))", "Rob Paulsen (Spike (voice))", "Anndi McAfee (Cera (voice))", "Jeff Bennett (Petrie / Mr. Clubtail (voice))", "Kenneth Mars (Grandpa (voice))", "Miriam Flynn (Grandma (voice))"], "comments": [], "recommandations_id": [19164, 17337, 19004, 24102]}