{"tmdb_id": 19183, "title": "Il se bat pour ses r\u00eaves", "original_title": "The Derby Stallion", "slug_title": "il-se-bat-pour-ses-reves", "date": "2005-07-04", "genre": ["Drame / Familial"], "score": "5.5/10", "synopsis": "Patrick Mc Cardle, un gar\u00e7on d'une quinzaine d'ann\u00e9es, se cherche une identit\u00e9. Son p\u00e8re, un joueur de baseball, s pousse en vain \u00e0 choisir une carri\u00e8re sportive. Patrick se s d'amiti\u00e9 avec le vieux Houston Jones, un ancien jockey solitaire, marqu\u00e9 \u00e0 vie par de profondes blessures de jeunesse. Touch\u00e9 par le gosse, le vieux lui fait d\u00e9couvrir univers des courses hippiques. Patrick se lance dans l'entra\u00eenement avec l'espoir de participer \u00e0 la prochaine State Cup Steeplechase. Mais c'est sans compter avec les frasques et les provocations de Randy, un jeune d\u00e9linquant, pr\u00eat \u00e0 tout pour leur mettre des b\u00e2tons dans les roues. Encourag\u00e9 par la jolie Jill, ils aident Houston \u00e0 combattre ses fant\u00f4mes et \u00e0 lui rendre le sourire. Mais le vieil entra\u00eeneur meurt subitement, lalssant Patrick seul face aux affres de la Derby. Cette fameuse course que Houston n'avait lui-m\u00eame jamais r\u00e9ussi \u00e0 disputer ...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/nsavmYtRWUF5uG9QUXAHuRXJ5V1.jpg", "actors": ["Zac Efron (Patrick McCardle)", "Bill Cobbs (Houston Jones)", "William R. Moses (Jim McCardle)", "Crystal Hunt (Jill Overton)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}