{"tmdb_id": 1920, "title": "Meurtri\u00e8re ambition", "original_title": "Crime of Passion", "slug_title": "meurtriere-ambition", "date": "1957-01-09", "genre": ["Crime / Drame / Thriller"], "score": "6.6/10", "synopsis": "Une jeune journaliste, Kathy Ferguson, s'\u00e9prend d'un lieutenant de police, Bill Doyle, et finit par l'\u00e9pouser, en d\u00e9pit de ses r\u00e9ticences \u00e0 abandonner son m\u00e9tier. Le bonheur des premiers jours s'estompe rapidement, \u00e0 mesure que Kathy s'aper\u00e7oit que son travail lui manque et qu'elle n'est pas faite pour la vie de femme au foyer. D\u00e9\u00e7ue par le manque d'ambition de son mari, Kathy d\u00e9cide de donner un coup de pouce \u00e0 sa carri\u00e8re. Dans l'ombre, elle s'assure qu'aucun des coll\u00e8gues de Bill n'obtiendra la promotion qui, \u00e0 ses yeux, revient de droit \u00e0 son \u00e9poux...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/ozLJR4ExH7cDEolLuVbjYGTvNUY.jpg", "actors": ["Barbara Stanwyck (Kathy Ferguson)", "Fay Wray (Alice Pope)", "Sterling Hayden (Lt. William Doyle)", "Raymond Burr (Inspektor Pope)", "Virginia Grey (Sara)", "Royal Dano (Capt. Charlie Alidas)", "Robert Griffin (Police Sgt. James)", "Dennis Cross (Police Sgt. Jules)", "Jay Adler (Mr. Nalence)", "Stuart Whitman (Laboratory Technician)", "Malcolm Atterbury (Police Officer Spitz)", "Robert Quarry (Sam, Reporter)", "Gail Bonney ()", "Joe Conley ()", "Patricia Merlin ()", "Ralph Brooks ()", "Larry Carr ()", "Jack Chefe ()", "Richard Collier ()", "Nan Dolan ()", "Madelon Erin ()"], "comments": [], "recommandations_id": [26838, 35926, 27203, 25738], "youtube_key": "AXQGXW0TZws"}