{"tmdb_id": 192263, "title": "La Cour des Grands", "original_title": "La Cour des Grands", "slug_title": "la-cour-des-grands", "date": "2009-04-13", "genre": ["Com\u00e9die"], "score": "9.5/10", "synopsis": "Ils dansent, luttent, courent, gesticulent, pirouettent. Ils sont forts. Ils font des concours. Ils gagnent ! Ils jouent dans la Cour des Grands. Ils ont, ce n\u2019est pas rien, deux entra\u00eeneurs de renom : J\u00e9r\u00f4me Deschamps et Macha Make\u00efeff, les cr\u00e9ateurs des Deschiens. Qui font preuve une fois encore d\u2019une inventivit\u00e9 folle. Ne serait-ce d\u00e9j\u00e0 que par l\u2019histoire qu\u2019ils racontent : celle de quelques largu\u00e9s au physique de douzi\u00e8me division qui s\u2019entra\u00eenent dans un centre myst\u00e9rieux \u00e0 des comp\u00e9titions qui le sont tout autant, afin de remporter des coupes qu\u2019ils ont d\u00e9j\u00e0 en grand nombre. La force du spectacle tient surtout dans sa narration et sa construction, qui d\u00e9coupent cette Cour des Grands en courtes sc\u00e8nes aussi po\u00e9tiques que d\u00e9sopilantes. Les mots sont rares, presque inexistants, mais tout s\u2019encha\u00eene avec bonheur, s\u2019imbrique avec simplicit\u00e9, chaque acteur donnant \u00e0 ce magnifique travail d\u2019\u00e9quipe le meilleur de son talent.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/dEC8bQq98ypL5M7nXvldpoDffhI.jpg", "actors": ["Catherine Gavrilovic ()", "Robert Horn ()", "Herv\u00e9 Lass\u00efnce ()", "Nicole Monestier ()", "Yves Robin ()", "Patrice Thibaud ()", "Luc Tremblais ()", "Philippe Rou\u00e8che ()"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}