{"tmdb_id": 1931, "title": "Steppin'", "original_title": "Stomp the Yard", "slug_title": "steppin", "date": "2007-05-16", "genre": "Drame / Musique", "score": "6.3/10", "synopsis": "En quittant les quartiers pauvres de L.A. pour \u00e9tudier dans la plus prestigieuse Universit\u00e9 d'Atlanta, DJ Williams int\u00e8gre un monde dont il ignore tout. Gr\u00e2ce \u00e0 ses qualit\u00e9s d'athl\u00e8te, il \u00e9tait chez lui un champion de street dance. Mais dans ce repaire de l'\u00e9lite, il ne se sent pas \u00e0 sa place.A la Truth University, DJ d\u00e9couvre \u00e9galement le stepping, une danse qui trouve ses racines dans la Boot Dance africaine. Lorsque le jeune homme d\u00e9montre ses qualit\u00e9s de danseur dans un club local, il attire l'attention des fraternit\u00e9s. M\u00eame la tr\u00e8s belle April a remarqu\u00e9 son talent, ce qui n'est pas du go\u00fbt de son petit ami, Grant, l'une des stars de Mu Gamma Xi. DJ d\u00e9cide de rejoindre la fraternit\u00e9 rivale, Theta Nu Theta. Son style atypique et spectaculaire ravive la comp\u00e9tition et remet en cause la supr\u00e9matie de Mu Gamma Xi...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/glKsz5c2wi64RpKJpZ8tztrSPK6.jpg", "actors": ["Columbus Short (DJ)", "Meagan Good (April)", "Ne-Yo (Rich Brown)", "Darrin Henson (Grant)", "Jermaine Williams (Noel)", "Chris Brown (Duron)", "Laz Alonso (Zeke)", "Brian J. White (Sylvester)", "Valarie Pettiford (Jackie)", "Allan Louis (Dr. Palmer)", "Harry Lennix (Nate)", "Tony Vaughn (Dr. Wilson)"], "comments": [], "recommandations_id": [33473, 14114, 30319, 66767]}