{"tmdb_id": 193289, "title": "L'Homme aux cercles bleus", "original_title": "L'Homme aux cercles bleus", "slug_title": "l-homme-aux-cercles-bleus", "date": "2009-10-27", "genre": "Thriller", "score": "7.5/10", "synopsis": "Depuis plusieurs mois, les journaux relatent un \u00e9v\u00e9nement qui intriguent les Parisiens. Pendant la nuit, on dessine de grands cercles \u00e0 la craie autour d'objets aussi anodins que vari\u00e9s, et orn\u00e9s d'une phrase myst\u00e9rieuse, \u00e9crite dans une belle \u00e9criture soign\u00e9e : \u00ab Victor, mauvais sort, que fais-tu dehors ? \u00bb. Beaucoup s'amusent de cette excentricit\u00e9, certains s'en irritent.  Adamsberg, le commissaire du secteur, s'inqui\u00e8te. Ces gestes anodins lui semblent les pr\u00e9mices d'une catastrophe. Il ne retient de ces cercles que leur futile cruaut\u00e9 qu'il semble seul \u00e0 percevoir.  Une fois de plus, son instinct lui donne raison. Bient\u00f4t, le corps d'une femme \u00e9gorg\u00e9e est retrouv\u00e9e au centre de l'un de ces cercles. Puis, deux autres personnes, un homme et une femme, sont retrouv\u00e9es \u00e9gorg\u00e9es de la m\u00eame mani\u00e8re. Avec l'aide de deux nouvelles connaissances, un bel aveugle cynique et une scientifique curieuse, Adamsberg entend r\u00e9soudre cette myst\u00e9rieuse affaire.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/bJ8NSpz78HWuIGVS8FaPNLOqwKI.jpg", "actors": ["Jean-Hugues Anglade (Jean-Baptiste Adamsberg)", "Charlotte Rampling (Mathilde)", "Jacques Spiesser (Adrien Danglard)", "Jean-Pierre L\u00e9aud (Le Nermord)", "Stanislas Merhar (Reyer)", "H\u00e9l\u00e8ne Filli\u00e8res (Camille Forestier)", "Corinne Masiero (Le lieutenant Violette Retancourt)"], "comments": [], "recommandations_id": []}