{"tmdb_id": 194879, "title": "Koenigsmark", "original_title": "Koenigsmark", "slug_title": "koenigsmark", "date": "1935-12-04", "genre": "Drame / Histoire", "score": "0.0/10", "synopsis": "1912. La princesse Aurore, accompagn\u00e9e de son p\u00e8re le prince Tum\u00e8ne et de sa dame de compagnie, la comtesse M\u00e9lusine, arrive au ch\u00e2teau royal de M\u00e9granie. Le roi, son oncle, veut la marier \u00e0 son h\u00e9ritier, le grand-duc Rodolphe. Aurore est contrainte d'accepter, mais pr\u00e9vient son futur \u00e9poux qu'elle ne sera jamais pour lui qu'une camarade. Les noces ont lieu.  Six mois plus tard, le roi envoie Rodolphe effectuer une dangereuse mission en Afrique \u00e9quatoriale. Peu avant son d\u00e9part, Rodolphe rend visite \u00e0 sa femme pour savoir s'il peut, un jour, esp\u00e9rer son amour. Aurore, loyale, lui r\u00e9pond par la n\u00e9gative mais lui offre un m\u00e9daillon avec son portrait. En son absence, elle dirige le duch\u00e9 de Lautenburg, second\u00e9e par son beau-fr\u00e8re, le grand-duc Fr\u00e9d\u00e9ric, avide de pouvoir.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/4HW8KIJKdU41CgPOnGkb9nsKSJO.jpg", "actors": ["Elissa Landi (Princess Aurore)", "John Lodge (Grand Duke Frederick)", "Pierre Fresnay (Raoul Vignerte)", "Frank Vosper (Maj. Baron de Boise)", "Allan Jeayes (Grand Duke Rodolphe)", "Romilly Lunge (Lt de Hagen)", "Marcelle Rogez (Comtesse M\u00e9lusine)", "Antonin Artaud (Cyrus Back)", "Jean-Max (Le commandant de Boose)", "Jean Yonnel (Le grand-duc Rodolphe)", "Jean Debucourt (Le lieutenant de Hagen)", "Georges Prieur (Le prince Tum\u00e8ne)", "Andr\u00e9 Dubosc (Le roi)", "Roger Puylagarde (Monsieur de Mar\u00e7ais)", "Clary Monthal ()", "Jacques Henley ()", "Maurice Devienne ()", "L\u00e9on Courtois ()", "Andr\u00e9 Lannes ()", "Cecil Humphreys (De Mar\u00e7aise)", "Hay Petrie (Professor)", "H.G. Stoker ()"], "comments": [], "recommandations_id": []}