{"tmdb_id": 194829, "title": "Glamour", "original_title": "Glamour", "slug_title": "glamour", "date": "2006-01-01", "genre": "", "score": "0.0/10", "synopsis": "Qui est le patron ? Alors que \u00ab l\u2019homme \u00bb semble r\u00eaver, Claudia, une superbe brune, prend l\u2019initiative de lui offrir son sexe br\u00fblant et son anus avide avant d\u2019aspirer \u00e0 pleine bouche sa liqueur sacr\u00e9e. A la mode asiatique. Voluptueusement lov\u00e9e sur un sofa, Katsumi exhibe avec \u00e9l\u00e9gance ses charmes secrets et use de sa chatte et de son \u0153illet du diable pour prodiguer \u00e0 \u00ab l\u2019homme \u00bb les caresses les plus subtiles. Double \u00ab King Size \u00bb. Ce sont deux verges de taille respectable que Natali accueille successivement dans sa bouche, dans son sexe et dans son petit trou, puis ensemble par devant et par derri\u00e8re. Symphonie en rouge. Dans un salon aux tentures \u00e9carlates, Luisa, elle m\u00eame en gu\u00eapi\u00e8re rouge, s\u2019exhibe devant son amant qui ne tarde pas \u00e0 mettre le feu \u00e0 son coquelicot d\u2019amour. Ebats priv\u00e9s. Une fois les invit\u00e9s partis Francesca, se fait d\u00e9vorer la chatte par son amant, s\u2019offre sans retenue \u00e0 ses p\u00e9n\u00e9trations et avale avec d\u00e9lice le sperme dont il lui emplit la bouche.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/xFwpIzZdhgPqgm0r5b4L6SpQWZI.jpg", "actors": ["C\u00e9line Tran ()", "Claudia Rossi ()", "Francesca Felucci ()", "Luisa DeMarco ((as Louisa de Marco))", "Neeo ()"], "comments": [], "recommandations_id": []}