{"tmdb_id": 1954, "title": "L'Effet papillon", "original_title": "The Butterfly Effect", "slug_title": "l-effet-papillon", "date": "2004-01-22", "genre": ["Science-Fiction / Thriller"], "score": "7.5/10", "synopsis": "Une th\u00e9orie pr\u00e9tend que si l'on pouvait retourner dans le pass\u00e9 et changer quelques d\u00e9tails de notre vie, tout ce qui en d\u00e9coule serait modifi\u00e9. On appelle cela \"l'effet papillon\". Evan Treborn a cette facult\u00e9. Fascin\u00e9, il va d'abord mettre ce don au service de ceux dont les vies ont \u00e9t\u00e9 bris\u00e9es dans leur enfance. Il peut enfin repartir dans le pass\u00e9 et sauver la seule jeune fille qu'il ait jamais aim\u00e9e.Mais Evan va d\u00e9couvrir que ce pouvoir est aussi puissant qu'incontr\u00f4lable. Il va s'apercevoir que s'il change la moindre chose, il change tout. En intervenant sur le pass\u00e9, il modifie le pr\u00e9sent et se voit de plus en plus souvent oblig\u00e9 de r\u00e9parer les effets ind\u00e9sirables de ses corrections...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/3PAQy3CyNNJPES772OFMx47lFEE.jpg", "actors": ["Ashton Kutcher (Evan Treborn)", "Melora Walters (Andrea Treborn)", "Amy Smart (Kayleigh Miller)", "Elden Henson (Lenny Kagan)", "William Lee Scott (Tommy Miller)", "Eric Stoltz (George Miller)", "Logan Lerman (Evan Treborn age 7)", "Ethan Suplee (Thumper)", "Nathaniel DeVeaux (Dr. Redfield)", "Kevin Schmidt (Lenny age 13)", "Jesse James (Tommy age 13)", "Callum Keith Rennie (Jason Treborn)", "Irene Gorovaia (Kayleigh age 13)", "John Patrick Amedori (Evan Treborn age 13)", "Cameron Bright (Tommy age 7)", "Lorena Gale (Mrs. Boswell)", "Kendall Cross (Mrs. Kagan)", "John Tierney (Priest)", "Ted Friend (Anchor)", "John B. Lowe (Professor Carter)", "Camille Sullivan (Cricket)", "Tara Wilson (Heidi)", "Jesse Hutch (Spencer)", "Bill Croft (Boss)", "Kevan Ohtsji (Anesthesiologist)", "Daniel Spink (Senior Brother)", "Meilani Paul (Gesela (as Melanie Hall))", "Grant Thompson (Hunter)"], "comments": [], "recommandations_id": [1491, 1813, 14620, 1635], "youtube_key": "B8_dgqfPXFg"}