{"tmdb_id": 1957, "title": "Plus jamais", "original_title": "Enough", "slug_title": "plus-jamais", "date": "2002-05-24", "genre": ["Drame / Thriller"], "score": "6.4/10", "synopsis": "Slim, une jeune serveuse, a toujours eu du mal \u00e0 joindre les deux bouts, jusqu'\u00e0 ce qu'elle \u00e9pouse Mitch, un riche entrepreneur. Celle-ci vit dor\u00e9navant un v\u00e9ritable conte de f\u00e9es, elle a tout ce dont elle peut r\u00eaver : un mari attentionn\u00e9, une magnifique r\u00e9sidence dans une banlieue hupp\u00e9e, et Gracie, son adorable petite fille de cinq ans. Ce paradis s'effondre lorsque Slim d\u00e9couvre la v\u00e9ritable nature de Mitch. Elle finit par fuir ses mauvais traitements, son comportement obsessionnel et ses dangereux hommes de main. Mais malgr\u00e9 ses efforts pour se refaire une nouvelle vie, Mitch la retrouve et la menace \u00e0 nouveau. Apr\u00e8s avoir mis Gracie en s\u00fbret\u00e9, Slim va se consacrer corps et \u00e2me \u00e0 un combat qu'elle n'a pas voulu mais qu'elle est d\u00e9cid\u00e9e \u00e0 gagner. Elle ne sera plus la victime mais l'adversaire.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/la9F1MVu1nU4v61trp80dVcr5Ij.jpg", "actors": ["Jennifer Lopez (Slim Hiller)", "Billy Campbell (Mitch Hiller)", "Juliette Lewis (Ginny)", "Dan Futterman (Joe)", "Fred Ward (Jupiter)", "Bill Cobbs (Jim Toller)", "Jeff Kober (FBI Agent)", "Bruce A. Young (Instructor)", "Tessa Allen (Gracie Hiller)", "Christopher Maher (Phil)", "Janet Carroll (Mrs. Hiller)", "Noah Wyle (Robbie)", "Bruce French (Homeowner)", "Dan Martin (FBI Agent)", "Brent Sexton (FBI Agent)", "Sandra Nelson (Teacher Betty)", "Lynne Marie Stewart (Waitress)", "Margaret Emery (Jupiter's Blonde Girl)", "Victor McCay (Electronics Store Clerk)", "Nikki Bokal (Mitch's Young Blonde)", "John O'Brien (Front Desk Clerk)", "Louisa Abernathy (Bank Teller)", "Kerri Higuchi (Ticket Clerk)", "Fern Ward (Soup Server)", "James Noah (Mr. Hiller)"], "comments": [], "recommandations_id": [5852, 7303, 4379, 2018], "youtube_key": "FBd5_gFPxME"}