{"tmdb_id": 196867, "title": "Annie", "original_title": "Annie", "slug_title": "annie", "date": "2014-12-19", "genre": ["Com\u00e9die / Drame / Familial"], "score": "6.1/10", "synopsis": "Annie, une orpheline, vit \u00e0 New York dans une famille d'accueil tenue par une ancienne vedette de rock bourr\u00e9e d'alcool et d'amertume qui malm\u00e8ne ses pensionnaires. Mais la fillette a tant de charme qu'elle s\u00e8me la joie de vivre partout o\u00f9 elle passe. Un jour, elle croise Will Starcks, un candidat \u00e0 la mairie, qui lui sauve la vie. \u00c9litiste et peu diplomate, ce millionnaire accumule les b\u00e9vues et n'est pas tr\u00e8s aim\u00e9 de l'\u00e9lectorat. Son agent d\u00e9cide d'utiliser le sauvetage de l'orpheline pour mousser la popularit\u00e9 du candidat. Une vie de r\u00eave commence pour Annie. Elle quitte la famille d'accueil pour le luxueux loft de Will Starcks, se lie d'amiti\u00e9 avec Carol, l'assistante de Will, et conna\u00eet un succ\u00e8s fou aupr\u00e8s du public. Mais comment savoir si son protecteur l'aime pour elle-m\u00eame?", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/hkvKhuUUgjJ4jrXKkvqoQ5JnQx5.jpg", "actors": ["Quvenzhan\u00e9 Wallis (Annie Beckett)", "Jamie Foxx (William \"Will\" Stacks)", "Rose Byrne (Grace Farell)", "Cameron Diaz (Miss Hannigan)", "Bobby Cannavale (Guy)", "Adewale Akinnuoye-Agbaje (Nash)", "David Zayas (Lou)", "Amanda Troya (Pepper)", "Zoe Colletti (Tessie)", "Nicolette Pierini (Mia)", "Eden Duncan-Smith (Isabella)", "Dorian Missick (Annie's \"Dad\")", "Tracie Thoms (Annie's \"Mom\")", "Mike Birbiglia (Social Services Inspector)", "Stephanie Kurtzuba (Mrs. Kovacevic)", "Peter Van Wagner (Harold Gray)", "Michael J. Fox (Himself)", "Raushanah Simmons (YaYa L'Occitane)", "Donna Marie Recco (Woman on Street)", "Mila Kunis (Andrea Alvin)", "Ashton Kutcher (Simon Goodspeed)", "Rihanna (Moon Goddess)", "Patricia Clarkson (Focus Group Woman)", "Sia (Animal Care & Control Volunteer)", "Bobby Moynihan (Guy In Bar)", "Pat Kiernan (NY1 Reporter)", "Beth Rowe (Reporter)", "Jill Nocolini (Ms. Giannetti)", "Brad Bong (Pickle Stevens)", "Andrew Fleming (Cleve Sweetzer)", "Jessica Sherr (Mary Gillen)", "Scarlett Benchley (Fish Goddess)", "Ray Iannicelli (Waiter at Domani)", "Ty Jones (Stacks Mobile Reporter)", "Victor Cruz (Teacher)", "Taylor Richardson (Red Haired \"Annie\")", "Derrick Baskin (Auditioning 'Dad')", "Pernell Walker (Auditioning 'Mom')", "Lytle Harper (Domani Reporter)", "J. Kaitlin Becker (Grace's Assistant)", "Ruby Rose Turner (Orphan #8 (uncredited))", "Cynthia Basinet (Wealthy mother (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [15739, 218778, 224141, 26177], "youtube_key": "nasLuiP-1E0"}