{"tmdb_id": 196907, "title": "L'ange de goudron", "original_title": "L'ange de goudron", "slug_title": "l-ange-de-goudron", "date": "2001-08-23", "genre": ["Drame"], "score": "6.3/10", "synopsis": "R\u00e9fugi\u00e9s au Quebec, dans la ville de Montr\u00e9al, Ahmed et sa famille ont fui voici trois ans une Alg\u00e9rie au bord de la guerre civile. Les Kasmi ne sont plus qu'\u00e0 quelques semaines d'obtenir la citoyennet\u00e9 canadienne. Mais un jour le signalement d'Hafid, 19 ans, le fils ain\u00e9 d'Ahmed, est diffus\u00e9 \u00e0 la t\u00e9l\u00e9vision, recherch\u00e9 pour sabotage des services d'immigration. Hafid s'est en fait impliqu\u00e9 dans un groupe anarchiste, le CRISCO, qui organise des actions radicales. Il y a fait la connaissance d'Huguette. C'est avec cette derni\u00e8re, qu'Ahmed part \u00e0 la recherche de son fils, par la route du nord, o\u00f9 le jeune gar\u00e7on pr\u00e9pare un nouveau coup en faveur des clandestins. Pr\u00e8s d'un a\u00e9roport o\u00f9 sont expuls\u00e9s les sans-papiers, Ahmed et Huguette retrouvent Hafid qui refuse de les suivre. Mais l'action entreprise tourne mal et Hafid est tu\u00e9. Un peu plus tard, la famille d'Ahmed obtient ses papiers, et se recueille sur la tombe de leur fils ain\u00e9, en pr\u00e9sence d'Huguette.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/bgOj6Y6eWNlNWetivalocvkObGx.jpg", "actors": ["Zinedine Soualem ()", "Hiam Abbass ()", "Rabah A\u00eft Ouyahia ()", "Catherine Trudeau ()", "Raymond Cloutier ()", "Marc Beaupr\u00e9 (Sylvain)", "Raymond Cloutier (Roberto)", "Gary Boudreault (Bertrand)", "Fran\u00e7ois Papineau (Walter Desrosiers)", "Maude Gu\u00e9rin (Pauline Toulouse)", "Fran\u00e7oise Lemieux (Juge)", "Alexandrine Agostini (R\u00e9ceptionist)"], "comments": [], "recommandations_id": [79228, 85881, 261252, 210629], "youtube_key": "notfound"}