{"tmdb_id": 197637, "title": "Les murmures du vent", "original_title": "Sirta la gal ba", "slug_title": "les-murmures-du-vent", "date": "2009-10-18", "genre": "Drame", "score": "8.5/10", "synopsis": "Un facteur part \u00e0 la recherche d'une famille r\u00e9fugi\u00e9e dans la montagne. Une aventure poignante dans un Kurdistan irakien en proie aux exactions de l'arm\u00e9e de Saddam Hussein. S\u00e9lectionn\u00e9 \u00e0 la Semaine de la critique, au Festival de Cannes en 2009, 'Murmures du vent' est un po\u00e8me \u00e9l\u00e9giaque de toute beaut\u00e9.  Montagne du Kurdistan irakien. Surnomm\u00e9 \"l'oncle aux ailes\", Mam Baldar n'est pas un postier comme les autres. Depuis des ann\u00e9es, il transmet d'un village \u00e0 l'autre des sons et des paroles enregistr\u00e9es sur des cassettes. Un jour, un commandant des partisans, loin de chez lui, lui demande d'enregistrer les premiers pleurs de son enfant \u00e0 na\u00eetre. Mais une fois rendu au village, le postier d\u00e9couvre que les enfants et la femme du commandant ont \u00e9t\u00e9 conduits dans une vall\u00e9e \u00e9loign\u00e9e afin d'assurer leur s\u00e9curit\u00e9. Il se met en route pour les retrouver...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/6EQ5OAhxBab0msFUya9mKJK1WRb.jpg", "actors": ["Omer Chawshin (Mam Baldar)", "Maryam Boubani (Mam's wife)", "Fakher Mohammad Barzani (Kaka Shamal)", "Bistoun Ali Ghader (Deserting soldier)", "Moharam Hossein Ghader (Radio employee)", "Valid Marouf Jarou (Radio host)"], "comments": [], "recommandations_id": []}