{"tmdb_id": 19762, "title": "Apr\u00e8s lui, le d\u00e9luge", "original_title": "Son of Flubber", "slug_title": "apres-lui-le-deluge", "date": "1963-01-16", "genre": ["Com\u00e9die / Familial / Science-Fiction"], "score": "6.4/10", "synopsis": "La suite des aventures du professeur Ned Brainard qui a invent\u00e9 le Plaxmol (Flubber). La d\u00e9couverte du Plaxmol par le professeur Ned Brainard n'a pas apport\u00e9 la richesse qu'il escomptait pour lui ou son lyc\u00e9e. Le Pentagone a d\u00e9clar\u00e9 que sa d\u00e9couverte est d'un niveau secret tr\u00e8s \u00e9lev\u00e9 et le fisc l'a abasourdi avec une \u00e9norme feuille d'imp\u00f4ts bien qu'il n'ait encore pas touch\u00e9s un centime. De plus l'homme d'affaires Alonzo P. Hawk cherche \u00e0 acheter le Medfield College.\r Il pense avoir trouv\u00e9 la solution avec le Flubbergas (le fils de Flubber) qui peut changer le temps. Il aide aussi l'\u00e9quipe de football de l'universit\u00e9 Medfield \u00e0 gagner un match, mais il provoque un malheureux effet secondaire : il brise le verre, for\u00e7ant Brainard \u00e0 fuir. \u00c0 la maison, sa femme Betsy est jalouse de l'attention que lui porte une ancienne petite amie du lyc\u00e9e.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/a2sARXi5eQU3Njp3GPcHh4wKIiH.jpg", "actors": ["Fred MacMurray (Prof. Ned Brainard)", "Keenan Wynn (Alonzo P. Hawk)", "Paul Lynde (Sportscaster)", "Nancy Olson (Elizabeth 'Betsy' Brainard)", "Arthur Tovey (Juror)", "Tommy Kirk (Biff Hawk)", "Ed Wynn (A.J. Allen)", "Charles Ruggles (Judge Murdock (as Charlie Ruggles))", "Leon Ames (President Rufus Daggett)", "Ken Murray (Mr. Hurley)", "William Demarest (Mr. Hummel)", "Elliott Reid (Prof. Shelby Ashton)", "Joanna Moore (Desiree de la Roche)", "Edward Andrews (Defense Secretary)", "James Westerfield (Police Officer Hanson)", "Stuart Erwin (Coach Wilson)", "Jack Albertson (Mr. Barley)", "Harvey Korman (Husband in Commercial (uncredited))", "Burt Mustin (1st Bailiff (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [84840, 15944, 290162, 51107], "youtube_key": "BJNDjrX0GoQ"}