{"tmdb_id": 19784, "title": "Magique !", "original_title": "Magique !", "slug_title": "magique", "date": "2008-10-22", "genre": "Romance / Com\u00e9die / Drame / Musique", "score": "0.0/10", "synopsis": "Dans une ferme isol\u00e9e, vivent Betty et son petit gar\u00e7on de dix ans, Tommy. Tommy n'a jamais connu son p\u00e8re. Sa m\u00e8re lui a toujours dit qu'elle ne savait pas qui il \u00e9tait. Tommy s'est mis en t\u00eate que celui-ci \u00e9tait cosmonaute et elle ne l'a jamais d\u00e9menti. Depuis, chaque soir, l'enfant regarde le ciel en attendant son retour. Betty, elle, est souvent m\u00e9lancolique. Tommy voudrait bien que le sourire illumine son visage, mais comment faire ? Un jour, il apprend qu'un cirque est de passage en ville. Mais faute de documents administratifs en r\u00e8gle, interdiction de planter le chapiteau ! Certain qu'il d\u00e9tient la solution \u00e0 son probl\u00e8me, Tommy se jette sur cette opportunit\u00e9. Il parvient \u00e0 convaincre sa maman d'accueillir le cirque sur leur terrain. Les caravanes viennent donc s'installer dans le champ tout proche de la ferme. Mais un probl\u00e8me survient : Bingo, qui transportait le chapiteau, s'est perdu en route!...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/cB9Hvv1X20OmFdg6yngJs5f3emv.jpg", "actors": ["Jean-Robert Bourdage (Le propri\u00e9taire)", "Gouchy Boy (Bingo)", "Beno\u00eet Bri\u00e8re (Alix)", "Paul Cagelet (Antoine)", "Cali (Baptiste)", "Antoine Dul\u00e9ry (Auguste)", "Louis Dussol (Tommy)", "Rachel Gauthier (Libellule)", "Marie Gillain (Betty)", "Holly Uloth (Alice)", "Marcel Sabourin (Dr. Klebs)"], "comments": [], "recommandations_id": []}