{"tmdb_id": 198389, "title": "Le crime du si\u00e8cle", "original_title": "Crime of the Century", "slug_title": "le-crime-du-siecle", "date": "1996-09-14", "genre": ["Drame / Crime"], "score": "7.0/10", "synopsis": "En 1932, le monde apprend avec stupeur l'enl\u00e8vement et l'assassinat du fils de Charles Lindberg, alors \u00e2g\u00e9 de quatorze mois. Deux ans plus tard, Bruno Richard Hauptmann est arr\u00eat\u00e9 et condamn\u00e9. Le film revient sur l'enqu\u00eate, le proc\u00e8s et les \u00e9tapes de cette affaire caract\u00e9ris\u00e9e par la corruption et la manipulation de la police de l'\u00e9poque.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/mnfRkYErOIPQwpm2WT5Ac7U98dz.jpg", "actors": ["Stephen Rea (Bruno Richard Hauptmann)", "Isabella Rossellini (Anna Hauptmann)", "J.T. Walsh (Col. Norman Schwarzkopf)", "Michael Moriarty (Governor Harold Hoffman)", "Allen Garfield (Lt. James Finn)", "John Harkins (Edward Reilly)", "Barry Primus (Ellis Parker)", "David Paymer (David Wilentz)", "Bert Remsen (Dr. John Condon)", "Don Harvey (Lt. Gus Kramer)", "Gerald S. O'Loughlin (Commissioner ORyan)", "Stefan Gierasch (Albert Osborn Sr.)", "Jay Acovone (Sgt. Wallace)", "Vyto Ruginis (Lloyd Fisher)", "Michael Bofshever (Andrew Dutch)", "Scott N. Stevens (Col. Charles Lindbergh)", "Edita Brychta (Gerta Henkel)", "Kirk B.R. Woller (Carl Henkel)", "E.J. Callahan (Jury Foreman)", "Clayton Landey (Marty Messel)", "Erick Weiss (Hans Kioppenburg)", "Guido F\u00f6hrwei\u00dfer (Otto Wollenberg)", "Brad Greenquist (Isidor Fisch)", "David St. James (Albert Osborn Jr.)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}