{"tmdb_id": 19840, "title": "I Love You, Beth Cooper", "original_title": "I Love You, Beth Cooper", "slug_title": "i-love-you-beth-cooper", "date": "2009-07-10", "genre": ["Com\u00e9die / Romance"], "score": "5.3/10", "synopsis": "Denis Cooverman a toujours \u00e9t\u00e9 un \u00e9tudiant mod\u00e8le. C'est une grosse t\u00eate qui a les meilleures notes du lyc\u00e9e mais qui n'a jamais connu les joies d'une cuite, ni d'une bagarre, encore moins d'une copine...Depuis six ans, Denis a pourtant un secret : il est amoureux fou de Beth, l'une des filles les plus populaires du lyc\u00e9e. Lors de la c\u00e9r\u00e9monie de remise des dipl\u00f4mes, il lui d\u00e9clare sa flamme devant tout le monde. A sa grande surprise et pour son plus grand bonheur, Beth vient \u00e0 la f\u00eate qu'il organise le soir m\u00eame. Le probl\u00e8me, c'est que le petit copain de Beth, Kevin, un type aussi jaloux que violent, se pointe lui aussi, fou furieux...Pour \u00e9chapper \u00e0 sa vengeance, Beth s'enfuit en voiture avec Denis, son copain Rich et ses deux meilleures amies. C'est le d\u00e9but d'une des nuits les plus dingues, les plus hilarantes et les plus terrifiantes de la vie de Denis. Cette nuit-l\u00e0, personne ne pourra l'oublier !", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/xqCKWj5REwnTC1a7k1wwO2pudZw.jpg", "actors": ["Hayden Panettiere (Beth Cooper)", "Paul Rust (Denis Cooverman)", "Lauren London (Cammy)", "Lauren Storm (Treece)", "Jack Carpenter (Rich Munsch)", "Marie Avgeropoulos (Valli Wooley)", "Anja Savcic (Victoria Smeltzer)", "Shawn Roberts (Kevin)", "Jared Keeso (Dustin)", "Andrea Savage (Dr. Gleason)", "Anna Mae Routledge (Patty Keck)", "Brendan Penny (Sean)", "Josh Emerson (Greg Saloga)", "Alan Ruck (Mr. C)", "Cynthia Stevenson (Mrs. C)", "Pat Finn (Coach Raupp)", "Violet Columbus (Sullen Girl (Angelica))", "William C. Vaughan (Paul Bergie)", "Darien Provost (Young Rich)", "Samm Levine (Convenience Store Clerk)", "Ellie Harvie (Female Cop at High School)", "Dalias Blake (Cop at Lake)", "Emily Tennant (Raupp's Sophomore 2)", "Maggie Ma (Raupp's Sophomore 3)", "Natalie von Rotsburg (Librarian)"], "comments": [{"pseudo": "Gimly", "content": "_I Love You, Beth Cooper_ is honestly pretty atypical for your American Teen Rom-Com, but the things I hated about it are still the things that I hate about American Teen Rom-Coms at large.\r\n\r\n_Final rating:\u2605\u2605 - Had some things that appeal to me, but a poor finished product._"}], "recommandations_id": [17927, 13596, 34016, 19556], "youtube_key": "7DNNgvnnWLA"}