{"tmdb_id": 19884, "title": "Le Sabre du mal", "original_title": "\u5927\u83e9\u85a9\u5ce0", "slug_title": "le-sabre-du-mal", "date": "1966-02-25", "genre": "Action / Drame", "score": "7.8/10", "synopsis": "Japon 1860. Les samoura\u00efs savent que leur caste va bient\u00f4t dispara\u00eetre. Certains, comme Shimada, se concentrent sur l'enseignement de la \" voie du sabre \". D'autres intriguent entre partisans de l'Empereur et nostalgiques du Shogun. Les autres se replient sur eux-m\u00eames, refusant la r\u00e9alit\u00e9, et se r\u00e9fugient dans l'ultra-violence, le nihilisme absolu. C'est le cas du ma\u00eetre d\u00e9voy\u00e9 Ryunosuke Tsukue. Sa botte secr\u00e8te, la garde \" Silence et Regard calme \" le transforme en sabreur invincible. Tsukue assassine froidement le grand-p\u00e8re de la douce Omatsu. Lorsqu'il donne son accord pour un match d'exhibition dans son ancienne \u00e9cole d'escrime, la femme de son adversaire, connaissant sa r\u00e9putation de guerrier imbattable et sanguinaire, le supplie de perdre d\u00e9lib\u00e9r\u00e9ment le combat, offrant sa vertu en compensation. Ryunosuke accepte son offre mais tue le mari pendant le match...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/95amxAxPRxiXRoto0xKvwTRNrOA.jpg", "actors": ["Tatsuya Nakadai (Ryunosuke Tsukue)", "Y\u00fbz\u00f4 Kayama (Hyoma Utsuki)", "Michiyo Aratama (Ohama)", "Y\u00f4ko Nait\u00f4 (Omatsu)", "Toshir\u014d Mifune (Toranosuke Shimada)", "Tadao Nakamaru (Isamu Kondo)", "Kei Sat\u014d (Kamo Serizawa)", "K\u00f4 Nishimura (Shichibei, Omatsu's 'uncle')", "Ichir\u00f4 Nakatani (Bunnojo Utsuki)", "Kunie Tanaka (Senkichi)", "Takamaru Sasaki (Ishinsai Nakamura)", "Ry\u00f4suke Kagawa (Dansho Tsukue)", "Kamatari Fujiwara (Omatsu's grandfather)", "Hideyo Amamoto (Shuzen Kamio)", "Akio Miyabe (Toshizo Ogata)", "Yasuz\u00f4 Ogawa (Yohachi)", "Ky\u00f4ji Hayakawa (Heisuke Todo)", "Atsuko Kawaguchi (Okinu)", "Sh\u00f4ji \u00d4ki (Soji Okita)", "Hiroshi Hasegawa (Aoyama the Scout)", "Kanz\u00f4 Uni ()", "Shin Ibuki ()", "Seishir\u00f4 Kuno ()", "Keiichi Taki ()", "Takao Zushi ()", "Hiroyoshi Yamaguchi ()", "Hiroshi Tanaka ()", "Kinnosuke Takamatsu ()", "Fumiko Umeka ()"], "comments": [], "recommandations_id": [27031, 39029, 31372, 31374]}