{"tmdb_id": 19955, "title": "Pr\u00eate-moi ta main", "original_title": "Pr\u00eate-moi ta main", "slug_title": "prete-moi-ta-main", "date": "2006-11-01", "genre": ["Com\u00e9die / Romance"], "score": "6.5/10", "synopsis": "La vie est facile pour Luis, 43 ans, c\u00e9libataire heureux, \u00e9panoui dans son m\u00e9tier, aim\u00e9, choy\u00e9, couv\u00e9 par sa m\u00e8re et ses cinq s\u0153urs. Cela aurait pu durer toute une vie, mais voil\u00e0... Lass\u00e9es de le materner, celles-ci d\u00e9cident qu'il est temps pour lui de se marier. Le plus vite possible ! Cern\u00e9 par sa famille qui ne pense plus qu'\u00e0 \u00e7a, il \u00e9labore un plan : trouver la femme parfaite qui va se faire passer pour sa fianc\u00e9e et qui va l\u00e2chement l'abandonner le jour du mariage. Apr\u00e8s \u00e7a, plus personne n'osera m\u00eame prononcer le mot mariage devant lui. Mais comment trouver cette perle rare ? Luis ne voit qu'une solution : la louer ! Et justement, Emma, la s\u0153ur de son meilleur ami et coll\u00e8gue, vient d'arriver \u00e0 Paris et cherche du travail. \u00c7a y est, le plan est en route. Au bout, la libert\u00e9 pour Luis. Les plans, c'est bien sur le papier. Mais dans la vie, \u00e7a peut s'emballer...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/uZL5ivbAxLM3gQDyLG6xMRt3DKi.jpg", "actors": ["Alain Chabat (Luis Costa)", "Bernadette Lafont (Genevi\u00e8ve Costa)", "Charlotte Gainsbourg (Emma)", "Wladimir Yordanoff (Francis Bertatoff)", "Louise Monot (Maxine)", "Katia Lewkowicz (Carole)"], "comments": [], "recommandations_id": [6691, 17684, 39385, 14648], "youtube_key": "pLaqnK4UVIg"}