{"tmdb_id": 19994, "title": "Jennifer's Body", "original_title": "Jennifer's Body", "slug_title": "jennifer-s-body", "date": "2009-09-18", "genre": "Com\u00e9die / Horreur", "score": "5.4/10", "synopsis": "Lyc\u00e9enne dans une petite ville am\u00e9ricaine, Jennifer est une beaut\u00e9 fatale \u00e0 qui aucun gar\u00e7on ne r\u00e9siste. Cette bombe cache pourtant un petit secret : elle est poss\u00e9d\u00e9e par un effroyable d\u00e9mon. Mangeuse d'hommes \u00e0 tous les sens du terme, elle se transforme peu \u00e0 peu en cr\u00e9ature p\u00e2le, maladive et meurtri\u00e8re...Needy, sa discr\u00e8te amie d'enfance, va d\u00e9sesp\u00e9r\u00e9ment tenter de prot\u00e9ger les jeunes hommes de la ville, \u00e0 commencer par son petit ami Chip...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/48G2U0zmBh8mQ7gv8scC9xYIZSk.jpg", "actors": ["Amanda Seyfried (Anita \"Needy\" Lesnicki)", "Megan Fox (Jennifer Check)", "Johnny Simmons (Chip Dove)", "Amy Sedaris (Toni Lesnicki)", "J.K. Simmons (Mr. Wroblewski)", "Adam Brody (Nikolai)", "Kyle Gallner (Colin Gray)", "Cynthia Stevenson (Mrs. Dove)", "Chris Pratt (Officer Roman Duda)", "Carrie Genzel (Mrs. Check)", "Juan Riedinger (Dirk)", "Juno Rinaldi (Officer Warzak)", "Valerie Tian (Chastity)", "Aman Johal (Ahmet from India)", "Josh Emerson (Jonas Kozelle)", "Lance Henriksen (Driver)", "Ryan Levine (Mick)", "Sal Cortez (Chas)", "Jeremy Schuetze (Craig)", "Nicole Leduc (Camille Dove)", "Adrian Hough (Mr. Gray)", "Gabrielle Rose (Mrs. Gray)", "Bill Fagerbakke (Mr. Kozelle)", "Marilyn Norry (Mrs. Kozelle)", "Dan Joffre (Raymundo)", "Eve Harlow (Goth Girl)", "Genevieve Buechner (Madison)", "Megan Charpentier (Young Anita 'Needy' Lesnicky)", "Emma Gallello (Young Jennifer Check)", "Candus Churchill (Nutritionist)", "Michael Bean (Priest)", "Diablo Cody (Melody Lane Drinking Woman)", "Emily Tennant (Gossiping Girl)"], "comments": [], "recommandations_id": [10066, 16871, 14254, 21208]}