{"tmdb_id": 200085, "title": "Pand\u00e9mie", "original_title": "\uac10\uae30", "slug_title": "pandemie", "date": "2013-08-14", "genre": ["Action / Drame / Thriller"], "score": "7.1/10", "synopsis": "Pr\u00e8s d'une grande m\u00e9tropole, la police d\u00e9couvre, entass\u00e9s dans un container, des dizaines de corps putr\u00e9fi\u00e9s victimes d'un mal myst\u00e9rieux. Au m\u00eame moment, un passeur de clandestins, atteint d'un virus inconnu, d\u00e9c\u00e8de \u00e0 l'h\u00f4pital. Quelques heures plus tard, les urgences de la ville croulent sous l'afflux des malades. le chaos s'installe.  Afin d'enrayer la propagation du virus, les autorit\u00e9s imposent  une mise en quarantaine. Tous les habitants sont confin\u00e9s en zone de s\u00e9curit\u00e9. La tension monte. Certains vont risquer leur vie pour sauver leurs proches, d'autres vont risquer celle des autres pour sauver la leur. Pendant ce temps, un survivant du container court dans la ville...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/6umLdWyHyeu7J9KDQVmjFHUb3KZ.jpg", "actors": ["Jang Hyuk (Kang Ji-Koo)", "Soo Ae (Kim In-Hae)", "MinAh Park (Kim Mi-Reu)", "Yoo Hae-jin (Bae Kyung-Ub)", "Ma Dong-seok (Jeon Kook-Hwan)", "Lee Hee-joon (Byung-Ki)", "Lee Sang-Yeob (Byoung-Woo)", "Cha In-pyo (South Korean President)", "KiHyeon Kim (Prime Minister)", "Park Hyo-ju (Teacher Jung)", "Park Jung-min (Chul-Gyo)", "Choi Byung-mo  (Choi Dong-Chi)", "Kim Moon-Soo (Doctor Yang)", "Lee Seung-joon (cop at scene of accident)", "Jang Kyoung-Up (soldier)", "Na Ki-soo (Center for Disease Control Director)", "Nam Moon-chul (infection judge)", "Seon Uk-hyeon (pharmacist)", "Seol Chang-Hee (emergency room intern)"], "comments": [], "recommandations_id": [154030, 121491, 264273, 68252], "youtube_key": "1BvKZMg2LjU"}