{"tmdb_id": 2003, "title": "Anatomie de l'enfer", "original_title": "Anatomie de l'enfer", "slug_title": "anatomie-de-l-enfer", "date": "2004-01-28", "genre": ["Drame"], "score": "5.1/10", "synopsis": "Dans ces lieux o\u00f9 on se c\u00f4toie sans jamais se rencontrer. O\u00f9 la musique g\u00e8re la pulsion des corps. Il danse, lui, son fianc\u00e9, le regard tourn\u00e9 vers lui-m\u00eame. Il ne la regarde pas. Il est bien trop occup\u00e9 \u00e0 fondre son corps \u00e0 l'hydre primordiale faite du corps des autres. Ils sont tous beaux, ils n'aspirent qu'\u00e0 se reconna\u00eetre dans la beaut\u00e9 de l'autre.Elle est la fille, habill\u00e9e de noir. Si jeune et d\u00e9j\u00e0 v\u00eatue du deuil d'elle-m\u00eame. Dans les toilettes, elle prend un rasoir et entaille son poignet. C'est ainsi qu'ils se rencontrent. D\u00e9sormais, elle prend sur lui le pouvoir des victimes.Elle paiera le prix qu'il faut pour qu'il la regarde : \"Par l\u00e0 o\u00f9 elle n'est pas regardable\". Car c'est du regard des hommes qu'est constitu\u00e9e l'obsc\u00e9nit\u00e9 des femmes. Elle l'a choisi parce qu'il n'aime pas les femmes. De ce t\u00eate \u00e0 t\u00eate naissent le d\u00e9sir et la haine meurtri\u00e8re qui l'accompagne.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/q3tkz66XoeYCskyvZng0FQXqnVg.jpg", "actors": ["Amira Casar (The woman)", "Rocco Siffredi (The man)", "Jacques Monge (A man in Bar)", "Catherine Breillat (Narrator)", "Alexandre Belin (Blow-job lover 1)", "Manuel Taglang (Blow-job lover 2)", "Claudio Carvalho (Boy with the Bird)", "Carolina Lopes (Little Girl)", "Diego Rodrigues (Boy Playing Doctor)", "Jo\u00e3o Marques (Boy Playing Doctor)", "Bruno Fernandes (Boy Playing Doctor)", "Maria Edite Moreira (Pharmacist 1)", "Maria Jo\u00e3o Santos (Pharmacist 2)"], "comments": [], "recommandations_id": [1631, 179407, 298074, 25690], "youtube_key": "notfound"}