{"tmdb_id": 20116, "title": "Antarctica", "original_title": "Antarctica", "slug_title": "antarctica", "date": "2008-01-01", "genre": ["Drame / Romance"], "score": "6.4/10", "synopsis": "Omer, Danny, Shirley, Michal, Ronen sont jeunes et vivent \u00e0 Tel-Aviv. Chacun \u00e0 sa mani\u00e8re est en qu\u00eate de sa propre existence. Omer se r\u00e9fugie dans les livres de la biblioth\u00e8que pour fuir sa vie. Il fait parfois des blind dates et, lors de l un d eux, rencontre Danny, un jeune homme plein d enthousiasme qui r\u00eave de devenir danseur. Shirley, le petite soeur d'Omer, s'est lanc\u00e9e dans une relation amoureuse un peu particuli\u00e8re avec Michal, son patron. Ronen, le beau journaliste, parvient \u00e0 ranimer les sentiments \u00e9teints d'Omer et allume en lui une flamme qu'il croyait perdue \u00e0 jamais... Tous esp\u00e8rent un changement, mais comment y parvenir?", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/xrFy65WPjqzWkL86I8CozdNMU3I.jpg", "actors": ["Tomer Ilan (Omer)", "Ofer Regirer (Boaz)", "Lucy Dubinchik (Shirley)", "Guy Zo-Aretz (Ronen)", "Yiftach Mizrahi (Danny)", "Oshri Sahar (Eitan)", "Yuval Raz (Miki)", "Liat Ekta (Michal)"], "comments": [{"pseudo": "Law", "content": "Devoid of narrative thrust, the movie foists scene after boring scene of strangers going about their banal lives on you, and expects you to care even though it gives you no reason to. What are the stakes? Where is the friction? There is virtually no story here."}], "recommandations_id": [294086, 77436, 79919, 261776], "youtube_key": "notfound"}