{"tmdb_id": 20139, "title": "La Rumeur", "original_title": "The Children's Hour", "slug_title": "la-rumeur", "date": "1961-01-01", "genre": "Drame / Romance", "score": "8.0/10", "synopsis": "Dans une r\u00e9gion hupp\u00e9e des \u00c9tats-Unis, Karen et Martha, deux amies de longue date (elles se sont connues lors de leurs \u00e9tudes), r\u00e9ussissent, apr\u00e8s des d\u00e9buts difficiles, \u00e0 rentabiliser leur pensionnat priv\u00e9 pour filles. Karen est fianc\u00e9e au docteur Joe Cardin dont Martha est un peu jalouse. Les deux directrices surprennent fr\u00e9quemment une de leurs petites pensionnaires, Mary Tilford, en train de mentir effront\u00e9ment. Punie, et irrit\u00e9e contre ses professeurs, la fillette, soutenue par l\u2019une de ses compagnes de chambr\u00e9e, Rosalie, sur laquelle elle exerce un chantage apr\u00e8s avoir d\u00e9couvert la kleptomanie de celle-ci, raconte \u00e0 sa richissime grand-m\u00e8re Amelia Tilford qu\u2019elle a vu les deux directrices avoir des rapports inavouables. Comme une tra\u00een\u00e9e de poudre, tous les parents retirent leurs enfants du pensionnat aussit\u00f4t d\u00e9sert\u00e9. Apr\u00e8s un proc\u00e8s perdu, les deux jeunes femmes, dont la r\u00e9putation est d\u00e9sormais d\u00e9truite, sont encore confront\u00e9es \u00e0 d\u2019autres \u00e9preuves...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/e18NAiMkmg1nkKstvkMO643XXu9.jpg", "actors": ["Audrey Hepburn (Karen Wright)", "Shirley MacLaine (Martha Dobie)", "James Garner (Dr. Joe Cardin)", "Miriam  Hopkins (Mrs. Lily Mortar)", "Fay Bainter (Mrs. Amelia Tilford)", "Veronica Cartwright (Rosalie Wells)", "Karen Balkin (Mary Tilford)", "Sally Brophy (la m\u00e8re de Rosalie)", "Mimi Gibson (Evelyn)", "Jered Barclay (le livreur)", "William Mims (Mr. Burton)", "Hope Summers (Agatha (Tilford's maid))", "Leoda Richards (Guest at School Music Recital)"], "comments": [], "recommandations_id": [5767, 27029, 11206, 14698]}