{"tmdb_id": 201658, "title": "Murder on the Home Front", "original_title": "Murder on the Home Front", "slug_title": "murder-on-the-home-front", "date": "2013-05-17", "genre": ["Myst\u00e8re / Crime / Thriller"], "score": "6.3/10", "synopsis": "L'Allemagne nazie bombarde la ville de Londres. Le docteur Lennox Collins et l'inspecteur Wilkins enqu\u00eatent sur le meurtre d'une prostitu\u00e9e, une certaine Mary Williams. Une croix gamm\u00e9e a \u00e9t\u00e9 grav\u00e9e sur le corps meurtri de la d\u00e9funte. Le chef de Wilkins se met \u00e0 soup\u00e7onner Wilfred Ziegler, le jeune anglo-allemand qui a d\u00e9couvert le corps. Lennox, convaincu de son innocence, parvient brillamment \u00e0 le disculper. Bient\u00f4t, deux autres malheureuses sont assassin\u00e9es dans des conditions similaires. Tout indique qu'un serial killer est \u00e0 l'oeuvre. Collins et Wilkins s'engagent dans une traque sans merci pour parvenir \u00e0 \u00e9crouer le meurtrier...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/cj0hgkkX1v4hwBW8coAAeny4J1I.jpg", "actors": ["Tamzin Merchant (Molly Cooper)", "Patrick Kennedy (Lennox Collins)", "Emerald Fennell (Issy Quennell)", "James Fleet (Professor Stephens)", "David Sturzaker (Freddie Wilkins)", "Iain McKee (DS Brady)", "Ryan Gage (Danny Hastings)", "Holly Atkins (Mrs. Clayton)", "Richard Bremmer (Charlie Maxton)", "Susie Blake (miss Jenkins)", "Letty Butler (Gilda)", "Joey Batey (Dixie)", "John Bowe (Ronald Terry)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "TduVt7h4PTw"}