{"tmdb_id": 2018, "title": "Un Mariage trop parfait", "original_title": "The Wedding Planner", "slug_title": "un-mariage-trop-parfait", "date": "2001-01-26", "genre": "Com\u00e9die / Romance", "score": "5.6/10", "synopsis": "C\u00e9libataire, Mary organise les c\u00e9r\u00e9monies de mariage des autres. Un jour, en traversant la rue, le talon d'une de ses chaussures reste coinc\u00e9 dans une grille d'\u00e9gout, au moment o\u00f9 un camion-benne d\u00e9vale \u00e0 toute vitesse dans sa direction. Un homme s\u00e9duisant la sauve in extremis d'une mort certaine. Ce dernier se nomme Peter et exerce la profession de m\u00e9decin.Une fois r\u00e9tablie, Mary est prise de court par Penny qui organise un rendez-vous avec Steve lors d'une soir\u00e9e en plein air. Pour la premi\u00e8re fois depuis des ann\u00e9es, Mary se surprend \u00e0 aimer la compagnie d'une personne de sexe oppos\u00e9. Elle croit enfin avoir trouv\u00e9 l'homme id\u00e9al.Le lendemain, Mary est engag\u00e9e pour organiser les pr\u00e9paratifs d'un mariage en grande pompe pour Fran Donolly, une fille riche et capricieuse. Mais le futur \u00e9poux s'av\u00e8re \u00eatre Peter...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/qc3WV9PmgeVJcS0VFAKmyfzWxQG.jpg", "actors": ["Jennifer Lopez (Mary Fiore)", "Matthew McConaughey (Steve Edison)", "Justin Chambers (Massimo)", "Joanna Gleason (Mrs. Donolly)", "Lou Myers (Burt Weinberg)", "Kathy Najimy (Geri)", "Charles Kimbrough (Mr. Donolly)", "Judy Greer (Penny)", "Bridgette Wilson (Fran Donolly)", "Alex Rocco (Salvatore)", "Kevin Pollak (Dr. John Dojny)", "Fred Willard (Basil St. Mosely)", "Frances Bay (Dottie)", "Philip Pavel (Benton)", "Fabiana Udenio (Anna Bosco)", "Susan Mosher (Frieda)", "Natalia Safran (Crying Bride)"], "comments": [], "recommandations_id": [7303, 4379, 4806, 9919]}