{"tmdb_id": 202111, "title": "Night of the Wilding", "original_title": "Night of the Wilding", "slug_title": "night-of-the-wilding", "date": "1990-07-18", "genre": ["Drame / Crime"], "score": "3.5/10", "synopsis": "Joseph Gainer is a high priced attorney, notorious for getting guilty criminals off the hook. But Gainer is forced to take another look at the price you pay for defending the guilty when he takes on a case of three young men accused of a heinous crime. And when he discovers that his ex-wife is the prosecuting attorney, Gainer finds he suddenly has more on the line than he ever imagined.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/q5v3DexsEuV4z3dKvR4yZmp7oJ2.jpg", "actors": ["Erik Estrada (Joseph)", "Joey Travolta (Paul)", "Kathrin Middleton (Marion (as Kathrin Lautner))", "Isaac Allan (Carl)", "Charlie Ganis (Martin)", "Robert Dickey (Allen)", "Pamela Dixon (Linda)", "Jean Levine (Judge)", "Robert Gallo (Jack)", "Raymond Martino (Anthony)", "Addison Randall (Detective)", "Julie Austin (Betty)", "Carol Cummings (Doris (as Kimberly Spiess))", "Joe Verroca (Bill)", "Michelle Mania (Jane (as Michelle Smith))", "John Bluto (Milt)", "Charla Driver (Cindi)", "Richard W. Munchkin (Jury Foreman (as R.W. Munchkin))", "Stacey Upton (Sally)", "Bernie Angel (Murder Victim)", "Joe Awad (Peters)", "Michael J. Sarna (Security Guard)", "Levy Davis (Bailiff)", "Dennis Smith (Bum)", "Richard W. Munchkin (Jury Foreman)", "John Dagnen (Reporter)"], "comments": [{"pseudo": "Retro-Film", "content": "Schaut man sich die Filmliste des Regisseur Joseph Merhi an, so sieht man ungef\u00e4hr ein dutzend Filme die es bis dato nur auf VHS in den Handel geschafft haben. Die meisten Produktionen sind Direct to VHS oder TV Werke. Sei es \u201eTiger Kid\u201c von 1993, \u201eZero Tolerance\u201c von 1994 oder auch \u201eMaximum Force\u201c von 1992. So wie auch der Film \u201eNight of the Wilding\u201c von 1990 der eigens f\u00fcr\u00b4s TV produziert wurde.\r\n\r\nStatt wie \u00fcblich ein Actioner handelt es sich hier um fast einen reinen Gerichtsthriller. Die Thematik der Selbstjustiz ist umstritten, und wird auch in diesem Film von zwei Seiten betrachtet und ins Bild ger\u00fcckt. Im Film geht es um den Anwalt Joseph, gespielt von Eric Estrada. Vielen bekannt als Poncho aus der TV Serie \u201eChips \u2013 Cops auf R\u00e4dern\u201c aus den 70er Jahren. Joseph handelt oft nur nach dem Geldb\u00fcndel was ihm seine Klienten auch schon mal im Schuhkarton \u00fcberreichen. Ob die beschuldigte Person schuldig ist, ist eher zweitrangig. Ganz im Gegensatz zu seiner Ex-Frau Marion, gespielt von Kathrin Lautner. Sie ist ehrgeizig und verfolgt den Sinn nach Gerechtigkeit. Joseph bekommt den Auftrag drei Jugendliche zu verteidigen, die einen Raub und Vergewaltigung ver\u00fcbt haben. Die Anklage \u00fcbernimmt in diesem brisanten Fall ausgerechnet seine Ex-Frau. Doch Joseph zweifelt langsam an den Jugendlichen und an seiner Verfahrensweise. Und die drei Jugendlichen wollen auf keinen Fall in den Knast und begeben sich auf verdammt d\u00fcnnes Eis!\r\n\r\nSchon zu Anfang bekommt man die Taten der drei Jugendlichen gezeigt. Somit wird einem die Spannung ob sie tats\u00e4chlich schuldig sind, von vornerein genommen. Obwohl viele Dinge im Fall sehr offensichtlich dargestellt sind, tappen viele Charaktere im Dunkeln. Und die Ermittlungen nehmen ihren Lauf. Die Story ist recht einseitig inszeniert worden. \r\n\r\nSchauspielerisch betrachtet bewegen sich alle Schauspieler auf einem gesunden Level. Auch was die Sets angeht bekommt man gute Abwechslung geboten. Die Geschichte wandert gut zwischen Gericht und anderen Locations hin und her. Lediglich die Sounduntermalung wirkt schon nach kurzer Zeit sehr nervend. Da hier anscheinend nicht sonderlich darauf geachtet wurde, das die ausgew\u00e4hlte Musik auch zur jeweiligen Szene passt.\r\n\r\nAbgerundet wird das Spektakel noch mit einer Verfolgungsjagd zu Fu\u00df und einem heftigen Autostunt. Der zwar rein gar nichts mit der Story zu tun hat, aber in einer PM Produktion nicht fehlen darf. Dazu gesellt sich noch eine fragw\u00fcrdige Szene mit Joseph und Selbstjustiz am eigenen Leibe mit einem Freispruch vor Gericht. \r\n\r\nDie Grundidee des Films ist gut gelungen, doch hapert es an der Umsetzung. Viele belanglose Dialoge zwischen allen Beteiligten mindern den Unterhaltungswert sehr stark. Die Szenen im Gerichtssaal hat man schon beeindruckender und spannender in anderen Filmen gesehen. Somit bleibt dem Film der Unbekanntheitsgrad durchaus erhalten und tristet ein weiteres Dasein in der Rige der unbekannten Filme. Kein Geheimtip aber f\u00fcr zwischendurch eine Sichtung wert."}], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}