{"tmdb_id": 202729, "title": "Faites comme chez nous", "original_title": "Faites comme chez nous", "slug_title": "faites-comme-chez-nous", "date": "1993-05-20", "genre": ["Com\u00e9die"], "score": "0.0/10", "synopsis": "Max a tout pour \u00eatre heureux. Il file le parfait amour avec Corinne, qu\u2019il va \u00e9pouser et aujourd\u2019hui il a pr\u00e9vu un repas avec son fils, Mathieu, pour f\u00eater ses vingt ans.  Malheureusement pour lui, sa soir\u00e9e r\u00eav\u00e9e va vite tourner au cauchemar.  Son fils a d\u00e9cid\u00e9 de sortir avec des amis plut\u00f4t que de d\u00eener avec son p\u00e8re.  Nicole, une voisine un peu folle, d\u00e9barque chez lui et lui propose de coucher avec elle pour qu\u2019il accepte de se faire tuer, \u00e0 la place de son v\u00e9ritable amant, par son mari jaloux.  La petite amie de son fils, Ga\u00eblle, arrive en pleurant, pensant que Mathieu ne l\u2019aime plus alors qu\u2019elle vient d\u2019apprendre qu\u2019elle est enceinte.  Enfin, pour couronner l\u2019ensemble, Corinne est persuad\u00e9e que Max la trompe avec cette jeune fille.  Un p\u00e8re d\u00e9vou\u00e9, un fils relax, une fille enceinte, une femme qui se croit tromp\u00e9e, une voisine folle et un mari jaloux. L\u2019auteur a r\u00e9uni tous les ingr\u00e9dients pour que Max, et les spectateurs, passent une soir\u00e9e inoubliable.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/y6j3jOD9f0GpuMfckE1kCnAlJzT.jpg", "actors": ["Jean Lefebvre (acteur)", "Vannick Le Poulain (actrice)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}