{"tmdb_id": 20309, "title": "Trop, c'est trop !", "original_title": "Say It Isn't So", "slug_title": "trop-c-est-trop", "date": "2001-03-10", "genre": ["Com\u00e9die / Romance"], "score": "4.6/10", "synopsis": "Gilly Noble ne sait toujours pas qui sont ses parents. Il ne perd pas espoir de les retrouver un jour et continue ses recherches avec l'aide d'un ami. Pour gagner sa vie, il travaille dans une boutique pour animaux domestiques dans l'Indiana. L'arriv\u00e9e dans sa vie de Jo Wingfield, coiffeuse de profession, vient toutefois chambouler son petit train-train quotidien de c\u00e9libataire endurci. Elle est vraiment magnifique et incroyablement belle. C'est aussit\u00f4t le coup de foudre. Au m\u00eame moment, son ami lui annonce qu'il a enfin retrouv\u00e9 ses parents et que Jo est en fait sa s\u0153ur. La nouvelle se r\u00e9pand comme une tra\u00een\u00e9e de poudre dans le village, et Gilly est rapidement appr\u00e9hend\u00e9 par la police pour d\u00e9lit incestueux. La romance torride du couple s'arr\u00eate net. Alors que la situation semble d\u00e9sesp\u00e9r\u00e9e, un homme d\u00e9barque chez les Wingfield en pr\u00e9tendant \u00eatre leur fils perdu.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/c9h3BHLFXrXrpJ3xgwp0Bf9niP3.jpg", "actors": ["Chris Klein (Gilbert Noble)", "Heather Graham (Josephine Wingfield)", "Orlando Jones (Dig McCaffrey)", "Sally Field (Valdine Wingfield)", "Richard Jenkins (Walter Wingfield)", "Eddie Cibrian (Jack Mitchelson)", "Mark Pellegrino (Jimmy Mitchelson)", "Jack Plotnick (Leon Pitofsky)", "John Rothman (Larry Falwell)", "Lin Shaye (Nurse Bautista)", "Julie White (Ruthie Falwell)", "Sarah Silverman (Gina)", "Dolores Drake (Mrs. Hartunian)", "Ezra Buzzington (Stewart)", "David L. Lander (Reverend Stillwater)", "Martin Morales (Mexican Man - Canada)", "Colin Foo (Mr. Chin)", "Ed Holden (Heckler #4 (as E.W. Holden))"], "comments": [], "recommandations_id": [18828, 20009, 66044, 39268], "youtube_key": "MUNSzbk8Duw"}