{"tmdb_id": 20391, "title": "La kermesse de l'Ouest", "original_title": "Paint Your Wagon", "slug_title": "la-kermesse-de-l-ouest", "date": "1969-10-15", "genre": "Drame / Action / Com\u00e9die / Western / Musique", "score": "6.4/10", "synopsis": "Apr\u00e8s lui avoir sauv\u00e9 la vie, Ben Rumson, un chercheur d'or, s'associe avec le jeune Pardner. Les deux hommes s'installent \u00e0 No Name City, en Californie et sont d\u00e9termin\u00e9s \u00e0 faire fortune par tous les moyens. Lors d'une vente aux ench\u00e8res, Ben \u00abach\u00e8te\u00bb Elizabeth, l'une des deux \u00e9pouses d'un mormon, ce qui ne l'emp\u00eache pas de se mettre en qu\u00eate de prostitu\u00e9es, en compagnie d'autres mineurs. Pardner, quant \u00e0 lui, pr\u00e9f\u00e8re rester aupr\u00e8s d'Elizabeth. La cohabitation entre les trois comp\u00e8res va cahin-caha, jusqu'au jour o\u00f9 Elizabeth d\u00e9cide d'h\u00e9berger une famille respectable, les Fenty. Ben se charge d'embl\u00e9e de \u00abl'\u00e9ducation\u00bb du jeune homme nouvellement arriv\u00e9...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/7NCtofiNPPl34X5dEnQNXZKIW3n.jpg", "actors": ["Lee Marvin (Ben Rumson)", "Clint Eastwood (Pardner)", "Jean Seberg (Elizabeth Woodling)", "Harve Presnell (Rotten Luck Willie)", "Ray Walston (Mad Jack Duncan)", "Tom Ligon (Horton Fenty)", "Alan Dexter (Parson)", "William O'Connell (Horace Tabor)", "Robert Easton (Ezra Atwell)", "Geoffrey Norman (Foster)", "John Mitchum (Jacob Woodling)", "Sue Casey (Sarah Woodling)", "Roy Jenson (Hennessey)"], "comments": [{"pseudo": "PoodleDaddy", "content": "Paint Your Wagon is a classic musical set in the mountains of California.  A Great cast and pure entertainment.  Despite the generally silly plot, the movie provides fun spirited viewing.   Besides who knew that Clint Eastwood could sing (well sort of)."}], "recommandations_id": [368432, 116314, 117897, 115360]}