{"tmdb_id": 2042, "title": "Savior", "original_title": "Savior", "slug_title": "savior", "date": "1998-06-01", "genre": ["Histoire / Drame / Guerre"], "score": "6.9/10", "synopsis": "Joshua Rodes perd sa famille dans un tragique attentat terroriste \u00e0 Paris. Fou de douleur, il d\u00e9cide de venger froidement leur mort. Pour \u00e9chapper \u00e0 la justice il rejoint la L\u00e9gion \u00e9trang\u00e8re puis s'engage comme mercenaire au service des Serbes. Devenu Guy, il s'enfonce dans l'horreur de la guerre. Apres un \u00e9change de prisonniers, il prend la d\u00e9fense de Vera, une Serbe viol\u00e9e par un Musulman, qui se retrouve enceinte. Guy va l'aider \u00e0 accoucher et prot\u00e9ger la m\u00e8re et l'enfant. Mais Vera repousse sa petite fille tandis que Guy s'attache progressivement \u00e0 elle.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/qaNzDwOnwyLO8cRG2J3CZAVM4E3.jpg", "actors": ["Dennis Quaid (Joshua Rose)", "Pascal Rollin (Paris Priest)", "Catlin Foster (Christian)", "Stellan Skarsg\u00e5rd (Peter)", "John Maclaren (Colonel)", "Nata\u0161a Ninkovi\u0107 (Vera)", "Nastassja Kinski (Maria Rose)", "Sergej Trifunovi\u0107 (Goran)"], "comments": [{"pseudo": "gerithecat", "content": "outstanding thriller. compelling and violent depiction of the Bosnian conflict from the eyes of a broken professional soldier discovering his life again after personal tragedy and rage. based on true events, this is a powerful and moving drama, also Quaids best performance to date."}], "recommandations_id": [107934, 56179, 22491, 33545], "youtube_key": "ONDaW2rd7uM"}