{"tmdb_id": 20424, "title": "Les envahisseurs de la plan\u00e8te rouge", "original_title": "Invaders from Mars", "slug_title": "les-envahisseurs-de-la-planete-rouge", "date": "1953-04-22", "genre": "Science-Fiction / Thriller", "score": "6.1/10", "synopsis": "Une nuit, un petit gar\u00e7on David McLean est r\u00e9veill\u00e9 par une soucoupe volante qui atterrit derri\u00e8re sa maison et se dissimule dans une dune. Son p\u00e8re, savant r\u00e9put\u00e9, s'approche et est happ\u00e9 \u00e0 l'int\u00e9rieur de l'engin. Il en ressort, transform\u00e9 en une sorte d'automate docile par un relais implant\u00e9 dans son cerveau. Sa m\u00e8re ne tarde pas \u00e0 suivre le m\u00eame chemin, puis son ami la petite Nancy, de m\u00eame que le chef de la police. Personne ne croit l'enfant lorsqu'il raconte ce qui s'est pass\u00e9...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/eEs9aB1Bg4ezVMNpShYJgS5hASh.jpg", "actors": ["Jimmy Hunt (David Maclean)", "Arthur Franz (Dr. Stuart Kelston)", "Helena Carter (Dr. Pat Blake, MD)", "Leif Erickson (Mr. George MacLean)", "Hillary Brooke (Mrs. Mary MacLean)", "Morris Ankrum (Col. Fielding)", "Walter Sande (Police Sgt. Mack Finlay)", "Bert Freed (Police Chief A.C. Barrows)", "Max Wagner (Army Sgt. Rinaldi)", "Charles Gibb (Lt. Blair)", "Milburn Stone (Army Capt. Roth)", "Douglas Kennedy (Officer Jackson)", "Charles Cane (Officer Blaine)", "Fay Baker (Mrs. Wilson)", "Janine Perreau (Kathy Wilson)", "John Eldredge (Mr. Turner)", "Barbara Billingsley (Kelston's Secretary)", "Richard Deacon (MP)", "Gil Herman (Major Clary)", "Luce Potter (The Martian Intelligence)", "Lock Martin (Mutant Carrying David to 'Intelligence')", "Max Palmer (Second Mutant Guarding the \"Intelligence\")", "Todd Karns (Jim the Gas Station Attendant)", "Frank Wilcox (Pentagon Chief of Staff)", "Robert Shayne (Dr. William Wilson)", "William Phipps (Sgt. Baker)", "William Forrest (Col. Mayberry)", "Peter Brocco (Brainard (bit))"], "comments": [], "recommandations_id": [831, 19483, 24580, 31592]}