{"tmdb_id": 20453, "title": "Trois idiots", "original_title": "3 Idiots", "slug_title": "trois-idiots", "date": "2009-12-23", "genre": "Drame / Com\u00e9die / Romance", "score": "7.9/10", "synopsis": "Deux amis, Raju et Farhan, se mettent \u00e0 la recherche d'un copain qu'ils n'ont pas revu depuis leur jeunesse. En chemin, ils honorent un pari fait de nombreuses ann\u00e9es auparavant et oubli\u00e9 depuis : ils doivent participer \u00e0 une noce en resquilleurs. Ils assistent aussi \u00e0 des fun\u00e9railles o\u00f9 la situation d\u00e9rape et \u00e9chappe \u00e0 tout contr\u00f4le. Simultan\u00e9ment, ils entament un voyage int\u00e9rieur \u00e0 travers leurs souvenirs et l'histoire de leur ami Rancho, un libre penseur qui \u00e0 sa fa\u00e7on a su toucher leur \u00e2me et leur a appris \u00e0 penser par eux-m\u00eames, changeant leurs vies \u00e0 tout jamais. \u00c9tudiants en ce temps-l\u00e0, leurs vies oscillent entre la relation passionnelle qui lie Rancho \u00e0 Pia, jeune fille au temp\u00e9rament ardent, et les affrontements opposant leur ami au professeur Viru Sahastrabuddhe, tr\u00e8s imbu de lui m\u00eame. Puis un jour, Rancho dispara\u00eet, les laissant dans le doute : qui est-il, d'o\u00f9 vient-il et surtout, pourquoi les a-t-il abandonn\u00e9s ?", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/66A9MqXOyVFCssoloscw79z8Tew.jpg", "actors": ["Aamir Khan (Rancho)", "R. Madhavan (Farhan)", "Sharman Joshi (Raju)", "Omi Vaidya (Chatur Ramalingam)", "Boman Irani (Viru Sahastrabudhhe)", "Ali Fazal (Joy Lobo)", "Kareena Kapoor Khan (Pia)", "Mona Singh (Mona)", "Javed Jaffrey (Ranchoddas Shamaldas Chanchad)", "Parikshat Sahni (Mr. Qureshi)", "Amardeep Jha (Mrs. Rastogi)", "Jayant Kripalani (Campus Interview Panel Head)", "Arun Bali (Shamaldas Chanchad)", "Chandrashekhar (Airline Ground Staff 2)", "Achyut Potdar (Machine Class Professor)", "Aakash Dabhade (ICE Student 2)", "Akhil Mishra (Librarian Dubey)", "Atul Tiwari (Minister in Auditorium)", "Rakesh Sharma (Minister at Shyamaldas' Funeral)", "Pitobash Tripathy (Junior 1)"], "comments": [], "recommandations_id": [7508, 297222, 7913, 19666]}