{"tmdb_id": 2046, "title": "Intuitions", "original_title": "The Gift", "slug_title": "intuitions", "date": "2000-12-22", "genre": "Horreur / Drame / Thriller / Myst\u00e8re", "score": "6.5/10", "synopsis": "En G\u00e9orgie, dans la petite ville de Brixton, Annie Wilson a le don de lire l'avenir des gens dans les cartes. Du fait de ses pr\u00e9dictions, certains s'imaginent qu'elle est une sorci\u00e8re. Mais Annie n'a pas l'intention d'abandonner ses activit\u00e9s de diseuse de bonne aventure. Cette situation dure depuis un an, date \u00e0 laquelle son mari est mort. L'une des clientes d'Annie est Valerie Barksdale, une femme qui ne se r\u00e9signe pas \u00e0 quitter Donnie, son mari violent. Annie lui sugg\u00e8re fortement de rompre avec lui, conseil que n'appr\u00e9cie gu\u00e8re le mari en question qui se met \u00e0 les menacer, elle et ses fils. La vie d'Annie bascule et sa confiance en ses visions s'\u00e9branle avec la disparition prolong\u00e9e de Jessica King, une fille de la haute bourgeoisie \u00e0 la vie sentimentale mouvement\u00e9e. La police n'a aucune piste concr\u00e8te qui lui permettrait de retrouver sa trace. Annie dit avoir \"vu\" ce qui est arriv\u00e9.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/tQ51RRwvgoC6ndva5Ui9a07Qj30.jpg", "actors": ["Cate Blanchett (Annie Wilson)", "Giovanni Ribisi (Buddy Cole)", "Keanu Reeves (Donnie Barksdale)", "Katie Holmes (Jessica King)", "Greg Kinnear (Wayne Collins)", "Hilary Swank (Valerie Barksdale)", "Gary Cole (David Duncan)", "Rosemary Harris (Annie's Granny)", "J.K. Simmons (Sheriff Pearl Johnson)", "Chelcie Ross (Kenneth King)", "David Brannen (Ben Wilson)", "Michael Jeter (Gerald Weems)", "Kim Dickens (Linda)", "John Beasley (Albert Hawkins)", "Lynnsee Provence (Mike Wilson)", "Hunter McGilvray (Miller Wilson)"], "comments": [], "recommandations_id": [2637, 11601, 8843, 12103]}