{"tmdb_id": 20495, "title": "Mujhse Shaadi Karogi", "original_title": "Mujhse Shaadi Karogi", "slug_title": "mujhse-shaadi-karogi", "date": "2004-07-30", "genre": "Romance / Drame / Com\u00e9die / Musique", "score": "6.4/10", "synopsis": "Sameer (Salman Khan) est extr\u00eamement impulsif et se bagarre \u00e0 la moindre occasion. D\u00e9courag\u00e9e par ses acc\u00e8s de col\u00e8re r\u00e9p\u00e9titifs, sa fianc\u00e9e (Amrita Arora) le quitte. Apr\u00e8s avoir pris de bonnes r\u00e9solutions, Sameer part s\u2019installer \u00e0 Goa. C\u2019est l\u00e0 qu\u2019il rencontre Rani (Priyanka Chopra), une fille superbe sous le charme de laquelle il tombe rapidement amoureux. En tentant de la s\u00e9duire, il multiplie les maladresses, et c\u2019est principalement le p\u00e8re de Rani, un colonel \u00e0 la retraite (Amrish Puri), qui en fait les frais. La situation de Sameer, d\u00e9j\u00e0 compliqu\u00e9e, atteint son comble avec l\u2019arriv\u00e9e de Sunny (Akshay Kumar) qui s\u2019impose en s\u00e9rieux rival pour obtenir les faveurs de Rani.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/7AVVXDGs6etNrEWbumuzeErsDsK.jpg", "actors": ["Salman Khan (Sameer Malhotra)", "Priyanka Chopra (Rani Singh)", "Akshay Kumar (Sunny Khurana)", "Amrita Arora (Sameer's Girlfriend)", "Amrish Puri (Colonel Dugraj Singh)", "Satish Shah (Suraj Prakash)", "Rajpal Yadav (Raj Purohit / Paul)", "Supriya Karnik (Mrs. Dugraj Singh)", "Shashikala (Sameer's Grandmother)", "Dinyar Contractor (School Principal)", "Parth Dave (Sameer Malhotra as Kid)", "Kurush Deboo (Rustom Dogs Seller)", "Kader Khan (Mr. O. B. Duggal)", "Mushtaq Khan (Chutki Baba)", "Rekha Rao (Mrs. Duggal)", "Upasna Singh (Mrs. Suraj Prakash)"], "comments": [], "recommandations_id": [20359, 20294, 12273, 27298]}