{"tmdb_id": 20521, "title": "Reefer Madness", "original_title": "Reefer Madness: The Movie Musical", "slug_title": "reefer-madness", "date": "2006-03-29", "genre": ["Com\u00e9die / Musique"], "score": "7.1/10", "synopsis": "1936. Une petite ville des Etats-Unis. Des parents d'\u00e9l\u00e8ves sont r\u00e9unis dans une \u00e9cole pour une projection dont ils ignorent tout. Le but de cette s\u00e9ance : les alerter sur un nouveau fl\u00e9au qui menace leurs ch\u00e8res t\u00eates blondes. Un fl\u00e9au pr\u00e9sent\u00e9 comme bien plus dangereux et pervers que toute autre drogue et qui a pour nom : la marie-jeanne...Devant le caract\u00e8re outrancier et alarmiste du film, les parents d' \u00e9l\u00e8ves sont choqu\u00e9s et de plus en plus inquiets. D\u00b9autant plus que le film, projet\u00e9 par un conf\u00e9rencier en croisade, leur pr\u00e9sente deux enfants qui pourraient bien \u00eatre les leurs.Jimmy Harper et Mary Lane, deux \u00e9l\u00e8ves bien \u00e9lev\u00e9s, bien proprets et bien na\u00effs. C'est d'abord Jimmy qui va sombrer en devenant totalement obnubil\u00e9 par la fameuse plante...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/tmXfbIcgZfMM3hc5eNayUQsOxhh.jpg", "actors": ["Kristen Bell (Mary Lane)", "Christian Campbell (Jimmy Harper)", "Neve Campbell (Miss Poppy)", "Alan Cumming (Lecturer / Goat-Man / FDR)", "Ana Gasteyer (Mae Coleman)", "John Kassir (Ralph Wiley / Uncle Sam)", "Amy Spanger (Sally DeBains / Statue of Liberty)", "Robert Torti (Jesus)", "Steven Weber (Jack Stone / George Washington)", "Kevin McNulty (Mayor Harris MacDonald)", "Stephen E. Miller (Mr. Paul Kochinski)", "Robert Clarke (Principal Poindexter Short)", "Lynda Boyd (Mrs. Deirdre Greevey)", "Harry S. Murphy (Warden Harrah)", "Ruth Nichol (Mrs. Roxanne MacDonald)", "Christine Lakin (Joan of Arc / Female Dancer)", "Kristie Marsden (Female Dancer)"], "comments": [], "recommandations_id": [131123, 58802, 119517, 78384], "youtube_key": "_X82zLM0oUY"}