{"tmdb_id": 205331, "title": "Le signe du pa\u00efen", "original_title": "Sign of the Pagan", "slug_title": "le-signe-du-paien", "date": "1954-11-24", "genre": ["Drame / Histoire / Guerre"], "score": "3.0/10", "synopsis": "En 450, les Huns venus de l\u2019Asie sous le signe du paganisme conduits par le plus inhumain des conqu\u00e9rants, le fl\u00e9au de Dieu1, Attila, ravagent les fronti\u00e8res de l\u2019Empire romain d\u00e9cadent. Les deux capitales Rome et Constantinople sont affaiblies par les rivalit\u00e9s entre les empereurs Valentinien III et Th\u00e9odose II. Un centurion romain, Marcian, qui portait un message de Valentinien \u00e0 Th\u00e9odose est captur\u00e9 par les Huns. Attila appr\u00e9cie sa vaillance et l\u2019\u00e9pargne, pour qu\u2019il apprenne aux Huns la fa\u00e7on de combattre des Romains. Marcian s\u2019\u00e9vade, gagne Constantinople pour informer l\u2019empereur Th\u00e9odose du projet d\u2019Attila : d\u00e9truire la ville de Rome. Theodose refuse l'aide demand\u00e9. Mais Marcian \u00e0 conquis le c\u0153ur de Pulch\u00e9rie, s\u0153ur de l'empereur, et elle le prend \u00e0 son service. Une r\u00e9volution de palais oblige Th\u00e9odose \u00e0 abdiquer. Pulch\u00e9rie le remplace sur le tr\u00f4ne.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/npEd9ukyyBjxQqf1CJVcpQZZsBt.jpg", "actors": ["Jeff Chandler (Marcian)", "Jack Palance (Attila)", "Ludmilla Tch\u00e9rina (Princess Pulcheria)", "Rita Gam (Kubra)", "Jeff Morrow (General Paulinus)", "George Dolenz (Emperor Theodosius)", "Eduard Franz (Astrologer)", "Allison Hayes (Ildico)", "Alexander Scourby (Chrysaphius)", "Howard Petrie (Gundahar)", "Michael Ansara (Edecon)", "Leo Gordon (Bleda)", "Moroni Olsen (Pope Leo I)", "Fred Nurney (Chamberlain)", "Pat Hogan (Sangiban)", "Sara Shane (Myra)", "Robert Bice (Chilothe)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}