{"tmdb_id": 205, "title": "H\u00f4tel Rwanda", "original_title": "Hotel Rwanda", "slug_title": "hotel-rwanda", "date": "2004-09-11", "genre": ["Drame / Histoire / Guerre"], "score": "7.7/10", "synopsis": "Au Rwanda, en 1994. \u00c0 la suite de la mort du pr\u00e9sident rwandais Habyarimana, tu\u00e9 lorsque son avion a \u00e9t\u00e9 abattu, le pays sombre dans la guerre civile. Tr\u00e8s vite, des appels \u00e0 l'extermination des Tutsis se r\u00e9pandent et sont mis \u00e0 ex\u00e9cution. Des massacres ont lieu dans tout le pays, visant les Tutsis, mais aussi les Hutus mod\u00e9r\u00e9s. Paul Rusesabagina, un h\u00f4telier de Kigali, est terrifi\u00e9. Hutu mari\u00e9 \u00e0 une Tutsi, il t\u00e2che de prot\u00e9ger sa famille. Ne pouvant se r\u00e9soudre \u00e0 abandonner des gens \u00e0 une mort certaine, il d\u00e9cide de transformer son \u00e9tablissement en refuge. Des centaines de personnes affluent, esp\u00e9rant \u00e9chapper aux tueurs qui les traquent sans piti\u00e9...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/p3pHw85UMZPegfMZBA6dZ06yarm.jpg", "actors": ["Don Cheadle (Paul Rusesabagina)", "Sophie Okonedo (Tatiana Rusesabagina)", "Nick Nolte (Colonel Oliver)", "Fana Mokoena (General Bizimungu)", "Joaquin Phoenix (Jack Daglish)", "Jean Reno (Sabena Airlines President, Mr. Tillens)", "Desmond Dube (Dube)", "Ofentse Modiselle (Roger Rusesabagina)", "Mathabo Pieterson (Diane Rusesabagina)", "Hakeem Kae-Kazim (George Rutaganda)", "Tony Kgoroge (Gregoire)", "Lebo Mashile (Odette)", "Antonio David Lyons (Thomas Mirama)", "Leleti Khumalo (Fedens)", "Neil McCarthy (Jean Jacques)", "Mabutho 'Kid' Sithole (Head Chef)", "Jeremiah Ndlovu (Old Guard)", "Mosa Kaiser (Elys Rusesabagina)", "David O'Hara (David)", "Lennox Mathabathe (Peter)", "Mothusi Magano (Benedict)", "Simo Mogwaza (Hutu Captain)", "Cara Seymour (Pat Archer)", "Roberto Citran (Priest)", "Mduduzi Mabaso (Hutu Lieutenant)", "Harriet Lenabe (Alice the Waitress)", "Xolani Mali (Policeman)", "Rosie Motene (Receptionist)"], "comments": [], "recommandations_id": [1523, 1640, 1985, 612], "youtube_key": "j2vMvyQeb1U"}