{"tmdb_id": 2061, "title": "Pusher", "original_title": "Pusher", "slug_title": "pusher", "date": "1996-08-30", "genre": "Action / Crime / Drame / Thriller", "score": "6.9/10", "synopsis": "A Copenhague, Frank vend de l'h\u00e9ro\u00efne et fr\u00e9quente le milieu de la petite criminalit\u00e9. Sa dette envers le trafiquant serbe Milo l'incite \u00e0 tenter un gros coup. Mais la police fait irruption pendant la transaction, et au cours de la poursuite qui s'ensuit, Frank perd \u00e0 la fois la marchandise et l'argent. De rage, Frank exp\u00e9die \u00e0 l'h\u00f4pital son acolyte Tonny. Mais Milo commence \u00e0 s'impatienter et se fait mena\u00e7ant. L'urgence de rassembler une importante somme d'argent pousse Frank \u00e0 multiplier les imprudences. Il va jusqu'\u00e0 solliciter quelques couronnes aupr\u00e8s de sa m\u00e8re qu'il n'a pas vue depuis longtemps. En d\u00e9sespoir de cause, il ach\u00e8te une arme, et blesse l'homme de main de Milo avant de s'enfuir. D\u00e9sormais en grave danger, il convainc son amie de l'aider \u00e0 monter une ultime arnaque qui devrait lui permettre de quitter le pays dans les heures qui suivent...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/my45YgSH81J4Un3Xzq1Yhn7uKCw.jpg", "actors": ["Kim Bodnia (Frank)", "Mads Mikkelsen (Tonny)", "Laura Drasb\u00e6k (Vic)", "Zlatko Buri\u0107 (Milo)", "Slavko Labovi\u0107 (Radovan)", "Peter Andersson (Hasse)", "Vanja Bajicic (Branco)", "Lisbeth Rasmussen (Rita)", "Levino Jensen (Mike)", "Nicolas Winding Refn (Brian)", "Thomas Bo Larsen (Junkie)", "Lars Bom (Uro'er)", "Michael Hasselflug (Uro'er)", "Jesper Lohmann (Mikkel)", "Steen Fridberg (Lasse)", "Gordon Kennedy (Anders)", "Gyda Hansen  ()"], "comments": [], "recommandations_id": [11328, 11330, 17985, 37861]}