{"tmdb_id": 20637, "title": "Panic", "original_title": "Panic", "slug_title": "panic", "date": "2000-12-01", "genre": "Com\u00e9die / Crime / Drame", "score": "6.7/10", "synopsis": "lex (William H. Macy) m\u00e8ne depuis toujours une double vie. Pour sa femme Martha (Tracey Ullman), son petit gar\u00e7on Sammy (David Dorfman) et son entourage, il dirige une petite soci\u00e9t\u00e9 de vente par correspondance. Mais en r\u00e9alit\u00e9, il tire ses revenus du m\u00e9tier que lui a enseign\u00e9 son p\u00e8re (Donald Sutherland) : tueur \u00e0 gages.En pleine crise de la cinquantaine, Alex veut tout plaquer, changer de vie et se d\u00e9faire de l'emprise de son p\u00e8re. Cependant, ce dernier n'accepte pas sa d\u00e9mission. Aussi tente-t-il de trouver de l'aide aupr\u00e8s d'un psychanalyste, Josh (John Ritter). Un acte que son p\u00e8re d\u00e9sapprouve et craint.C'est dans la salle d'attente du th\u00e9rapeute qu'il fait la rencontre de Sarah (Neve Campbell), une jeune femme tourment\u00e9e de 23 ans, dont il tombe amoureux. Alex ne sait plus o\u00f9 il en est. Il est d\u00e9chir\u00e9 entre Sarah et son \u00e9pouse, entre son p\u00e8re et lui-m\u00eame, entre ses anciennes habitudes et sa nouvelle th\u00e9rapie... jusqu'au jour o\u00f9 son p\u00e8re d\u00e9cide d'initier son petit gar\u00e7on.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/eJSPzL9n02WrTfYv0nEsAYwXz8q.jpg", "actors": ["William H. Macy (Alex)", "John Ritter (Dr. Josh Parks)", "Neve Campbell (Sarah Cassidy)", "Donald Sutherland (Michael)", "Tracey Ullman (Martha)", "Barbara Bain (Deidre)", "David Dorfman (Sammy)", "Tina Lifford (Dr. Leavitt)", "Nicholle Tom (Tracy)", "Greg Pitts (Alex - Age 20)", "Miguel Sandoval (Detective Larson)", "Stewart J. Zully (Eddie)"], "comments": [], "recommandations_id": [107934, 41852, 399786, 31692]}