{"tmdb_id": 2069, "title": "Mon voisin le tueur", "original_title": "The Whole Nine Yards", "slug_title": "mon-voisin-le-tueur", "date": "2000-02-18", "genre": "Com\u00e9die / Crime", "score": "6.4/10", "synopsis": "Nicholas \"Oz\" Oseransky est un paisible dentiste de Montr\u00e9al, dont la vie a tourn\u00e9 au cauchemar. Endett\u00e9, coinc\u00e9 entre une \u00e9pouse acari\u00e2tre, Sophie, et une belle-m\u00e8re gu\u00e8re plus avenante, il est pr\u00eat \u00e0 tout pour recouvrer la libert\u00e9. Oz manque de s\u2019\u00e9vanouir en d\u00e9couvrant que son nouveau voisin n'est autre que Jimmy Tudeski, dit Jimmy la Tulipe, l'ancien ex\u00e9cuteur du gang Gogolack, lib\u00e9r\u00e9 pour avoir balanc\u00e9 son chef \u00e0 la police. Sophie oblige son mari \u00e0 aller d\u00e9noncer Tudeski \u00e0 Janni Gogolack. Celui-ci tient en otage la femme du tueur, dont Oz tombe amoureux.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/qUGip6AcRAKAwdUFXdYNYHxelxV.jpg", "actors": ["Matthew Perry (Nicholas \"Oz\" Oseransky)", "Bruce Willis (Jimmy \"Tulip\u00e1n\" Tudeski)", "Natasha Henstridge (Cynthia Tudeski)", "Amanda Peet (Jill St. Claire)", "Michael Clarke Duncan (Franklin \"Frankie Figs\" Figueroa)", "Rosanna Arquette (Sophie Oseransky)", "Kevin Pollak (Janni Pytor Gogolak)", "Harland Williams (Special Agent Steve Hanson)", "Carmen Ferland (Sophie's Mom)", "Serge Christianssens (Mr. Boulez)", "Renee Madeline Le Guerrier (Waitress)", "Jean-Guy Bouchard (Mover)", "Howard Bilerman (Dave Martin)", "Johnny Goar (Hungarian Hood)", "Deano Clavet (Polish Pug)", "Stephanie Biddle (Jazz Singer)", "France Arbour (Mrs. Boulez)", "Sean Devine (Sgt. Buchanan)", "Richard Jutras (Agent Morrissey)", "Mark Camacho (Interrogator #1)", "Joanna Noyes (Interrogator #2)", "John Sanford Moore (Bank Manager (as John Moore))"], "comments": [], "recommandations_id": [2122, 4824, 9319, 3172]}