{"tmdb_id": 20723, "title": "L'espion aux pattes de velours", "original_title": "That Darn Cat!", "slug_title": "l-espion-aux-pattes-de-velours", "date": "1965-12-02", "genre": "Drame / Familial / Com\u00e9die", "score": "6.6/10", "synopsis": "Les deux s\u0153urs Randall, Ingrid et Patti, sont clo\u00eetr\u00e9es chez elles avec leur chat pour seule compagnie. Une nuit, celui-ci s'enfuit dans le sillage d'une affriolante minette. Mais il est distrait de son but par une odeur de poisson, que transporte un certain Iggy. Il suit l'individu jusque chez lui et se retrouve en pr\u00e9sence d'une vieille fille, Margaret Miller, s\u00e9questr\u00e9e par Iggy et son complice Dan qui ont cambriol\u00e9 la banque dont elle est caissi\u00e8re. Miss Miller remplace le collier du chat par sa propre montre apr\u00e8s avoir tent\u00e9 d'\u00e9crire HELP (au secours) dessus. Patti d\u00e9couvre le message et convainc un jeune inspecteur du FBI de suivre le chat dans ses tourn\u00e9es nocturnes. Mais c'est sans compter sur la curiosit\u00e9 morbide de la vieille voisine qui passe son temps \u00e0 espionner les s\u0153urs Randall.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/iTn5D9xuK3IHGjUXLg8MRce2q9M.jpg", "actors": ["Hayley Mills (Patti Randall)", "Dean Jones (Zeke Kelso)", "Dorothy Provine (Ingrid Randall)", "Roddy McDowall (Gregory Benson)", "Frank Gorshin (Iggy)", "Neville Brand (Dan)", "Elsa Lanchester (Mrs. MacDougall)", "William Demarest (Mr. MacDougall)", "Richard Eastham (Supervisor Newton)", "Grayson Hall (Margaret Miller)", "Tom Lowell (Canoe)", "Richard Deacon (Drive-in-Manager)", "Iris Adrian (Landlady)", "Liam Sullivan (Graham)", "Don Dorrell (Spires)", "Gene Blakely (Cahill)", "Karl Held (Kelly)", "Ed Wynn (Mr. Hofstedder)", "Larry J. Blake (Police Officer (uncredited))", "John Cliff (FBI Agent Hart (uncredited))", "D.C. Benny (Siamese Cat (uncredited))", "Ben Lessy (Drive-In Concessionaire (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [42795, 17984, 19186, 20277]}