{"tmdb_id": 2084, "title": "Nadia", "original_title": "Birthday Girl", "slug_title": "nadia", "date": "2001-09-06", "genre": "Com\u00e9die / Crime / Thriller", "score": "6.0/10", "synopsis": "John Buckingham, un employ\u00e9 de banque plut\u00f4t r\u00e9serv\u00e9, d\u00e9cide de se trouver, gr\u00e2ce \u00e0 Internet, une compagne qui pourrait partager sa vie. Le site Web From Russian With Love r\u00e9pond \u00e0 ses attentes en proposant de jeunes femmes ravissantes et intelligentes, pr\u00eates \u00e0 se marier. John porte alors son d\u00e9volu sur Nadia, une jolie Russe. Peu apr\u00e8s son arriv\u00e9e en Grande-Bretagne, une certaine complicit\u00e9 na\u00eet entre eux. Nadia commence m\u00eame \u00e0 apprendre la langue de Shakespeare. Le jour de son anniversaire, John lui organise une petite f\u00eate. Mais deux hommes font soudainement leur entr\u00e9e chez lui pour rendre visite \u00e0 la belle. Ces derniers pr\u00e9tendent \u00eatre ses cousins, Yuri et Alexei. Mais ils sont l\u00e0 pour une raison bien pr\u00e9cise : ils menacent de tuer Nadia si John ne leur remet pas le contenu du coffre de la banque...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/gh7U8SCvCp10KJZ2tMNHBu8ITEV.jpg", "actors": ["Nicole Kidman (Sophie alias Nadia)", "Ben Chaplin (John)", "Vincent Cassel (Alexei)", "Mathieu Kassovitz (Yuri)", "Kate Lynn Evans (Clare)", "Stephen Mangan (Bank Manager)", "Sally Phillips (Karen)", "Alexander Armstrong (Robert Mosley)", "Jo McInnes (Waitress)", "Ben Miller (Concierge)", "Jonathan Aris (D.I. O'Fetiger)", "Mark Gatiss (Porter)", "Reece Shearsmith (Porter)", "Alan Stocks (Passport Official)", "Steve Pemberton (Duty sergeant)", "Rebecca Clarke (Bank Colleague)", "Raj Ghatak (Bank Colleague)", "Jack Pierce (Bank Colleague)", "David Mark (Bank Colleague)", "J.J. Toba (Policeman)"], "comments": [], "recommandations_id": [10740, 5852, 9280, 10922]}