{"tmdb_id": 20853, "title": "Histoire de d\u00e9tective", "original_title": "Detective Story", "slug_title": "histoire-de-detective", "date": "1951-11-01", "genre": ["Crime / Drame"], "score": "6.8/10", "synopsis": "L'inspecteur McLeod est attach\u00e9 au commissariat du 21e district dans la ville de New York. C'est un homme dont la rigidit\u00e9 morale se refl\u00e8te quotidiennement dans le travail. Il est strict et intransigeant. Si ses coll\u00e8gues policiers, notamment Brody, semblent plus sympathiques, McLeod ignore le sentiment de piti\u00e9, ne conna\u00eet que la loi et l'applique sans jamais tenir compte de circonstances att\u00e9nuantes. C'est ainsi qu'il s'acharne sur Schneider, un m\u00e9decin qui pratique des avortements clandestins. Devant la rage de McLeod, qui va jusqu'\u00e0 brutaliser Schneider, le lieutenant Monaghan, son sup\u00e9rieur, m\u00e8ne une enqu\u00eate et d\u00e9couvre que la femme de McLeod, Mary, a faut\u00e9 avant leur mariage et qu'elle a \u00abeffac\u00e9\u00bb cette erreur de jeunesse pr\u00e9cis\u00e9ment chez le docteur Schneider...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/j0TzRwzDVlsUd22TI5k1pDo9xOK.jpg", "actors": ["Kirk Douglas (Det. James 'Jim' McLeod)", "Eleanor Parker (Mary McLeod)", "William Bendix (Det. Lou Brody)", "Cathy O'Donnell (Susan Carmichael)", "George Macready (Karl Schneider)", "Horace McMahon (Lt. Monaghan)", "Gladys George (Miss Hatch)", "Joseph Wiseman (Charley Gennini)", "Lee Grant (Shoplifter)", "Gerald Mohr (Tami Giacoppetti)", "Frank Faylen (Det. Gallagher)", "Craig Hill (Arthur Kindred)", "Michael Strong (Lewis Abbott)", "Luis van Rooten (Joe Feinson)", "Bert Freed (Det. Dakis)", "Warner Anderson (Sims)", "Grandon Rhodes (Det. O'Brien)", "William 'Bill' Phillips (Det. Pat Callahan)", "Russell Evans (Barnes)", "Burt Mustin (Janitor)", "Catherine Doucet (Mrs. Farragut)", "James Maloney (Pritchett)", "Donald Kerr (Cabbie)", "Ann Codee (Burglarized Woman)"], "comments": [], "recommandations_id": [18926, 27033, 31713, 23189], "youtube_key": "mN8cE2TSjEo"}