{"tmdb_id": 20857, "title": "Hardball", "original_title": "Hardball", "slug_title": "hardball", "date": "2001-09-14", "genre": ["Com\u00e9die / Romance"], "score": "6.4/10", "synopsis": "Conor O'Neill voit cro\u00eetre ses dettes de jeu. Un jour, son ami d'enfance, le banquier Jimmy Fleming, lui propose d'\u00eatre l'entra\u00eeneur d'une \u00e9quipe de jeunes joueurs de base-ball, les Kekambas. Conor a horreur des gamins, mais il se voit oblig\u00e9 de rev\u00eatir l'uniforme de coach. Ce job lui permettrait de rembourser ses dettes de jeu. Aux prises avec 9 petits monstres incomp\u00e9tents, Conor vit le pire cauchemar de sa vie. La partie promet d'\u00eatre longue. D'autant plus qu'ils n'\u00e9coutent pas ses directives. Ces derniers ont pour adversaires les Bua Was, entra\u00een\u00e9s de fa\u00e7on professionnelle par le tr\u00e8s respectable Matt Hyland et que chacun donne gagnants. Conor s'efforce de remplir vaillamment son r\u00f4le avec le soutien compatissant de l'institutrice Elizabeth Wilkes, mais les probl\u00e8mes se multiplient, alors m\u00eame que son \u00e9quipe commence \u00e0 faire corps.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/uyPlrTdkN06sZv1I5nMC65qReGk.jpg", "actors": ["Keanu Reeves (Conor O'Neill)", "Diane Lane (Elizabeth Wilkes)", "Michael B. Jordan (Jamal)", "D. B. Sweeney (Matt Hyland)", "John Hawkes (Ticky Tobin)", "Bryan Hearne (Andre Ray Peetes)", "Julian Griffith (Jefferson Albert Tibbs)", "DeWayne Warren (Jarius 'G-Baby' Evans)", "Kris D. Lofton (Clarence)", "Mark Robert Ellis (Baseball Coach)", "Graham Beckel (Duffy)", "Michael McGlone (Jimmy Fleming)", "Dawn Lewis (Ellen)", "Mark Margolis (Fink)", "Greg Sandquist (Barber's Son)", "Jacqueline Williams (Lenora Tibbs)", "Michael B. Chait (Straight-Laced Kid)", "Stephen Cinabro (Gino)", "Tom Milanovich (Ed)", "Kwame Amoaku (Pizza Guy)", "Vince Green (Other Pizza Guy)"], "comments": [], "recommandations_id": [10393, 11067, 21845, 14635], "youtube_key": "63OFSv2LGlU"}