{"tmdb_id": 2100, "title": "Le dernier Ch\u00e2teau", "original_title": "The Last Castle", "slug_title": "le-dernier-chateau", "date": "2001-10-19", "genre": ["Action / Drame / Thriller"], "score": "7.0/10", "synopsis": "Injustement condamn\u00e9 par la Cour Martiale, le g\u00e9n\u00e9ral Irwin est tenu responsable de la mort de huit soldats. Il doit donc purger une peine dans une prison militaire de haute s\u00e9curit\u00e9 appel\u00e9e \"Le Ch\u00e2teau\". Le colonel Winter, qui dirige ce centre de d\u00e9tention, veille \u00e0 ce qu'Irwin n'ait droit \u00e0 aucun privil\u00e8ge quel qu'il soit. Au grand \u00e9tonnement de ce dernier, les autres prisonniers se mettent \u00e0 le respecter et \u00e0 le saluer comme le ferait un soldat \u00e0 son g\u00e9n\u00e9ral, et ce, m\u00eame si son grade est tomb\u00e9 en d\u00e9su\u00e9tude. Winter voit rouge : il ne tol\u00e8re pas de voir contester son autorit\u00e9 et ses m\u00e9thodes dictatoriales. Avec l'aide de ses compagnons de cellule, Irwin va mettre en place sa propre arm\u00e9e pour organiser une v\u00e9ritable insurrection et ainsi pi\u00e9ger le directeur du \"Ch\u00e2teau\".", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/tfbZvbK3mVNcgsYwC0Npj96GRux.jpg", "actors": ["Robert Redford (Lt. Gen. Eugene Irwin)", "James Gandolfini (Col. Winter)", "Mark Ruffalo (Yates)", "Steve Burton (Cap. Peretz)", "Delroy Lindo (Gen. Wheeler)", "Paul Calderon (Dellwo)", "Samuel Ball (Duffy)", "Jeremy Childs (Cutbush)", "George W. Scott (Thumper)", "Clifton Collins Jr. (Cp. Ramov Aguilar)", "Addison Pate ()", "Steve Sandfort (Inmate)", "Robin Wright (Rosalie Irwin)"], "comments": [], "recommandations_id": [11983, 9882, 10782, 4614], "youtube_key": "MHGJk2dMfa8"}