{"tmdb_id": 21057, "title": "Tu Peux Entendre la Mer", "original_title": "\u6d77\u304c\u304d\u3053\u3048\u308b", "slug_title": "tu-peux-entendre-la-mer", "date": "1993-05-05", "genre": "Romance / Animation / Drame / T\u00e9l\u00e9film", "score": "6.4/10", "synopsis": "Rikako Muto est une lyc\u00e9enne de Tokyo qui vient s'\u00e9tablir \u00e0 Kochi avec sa m\u00e8re en cours d'ann\u00e9e scolaire. Kochi est une ville sur l'\u00eele de Shikoku, au sud du Japon, tr\u00e8s diff\u00e9rente de Tokyo. Bien que bonne \u00e9l\u00e8ve et charmante, Rikoku s'habitue mal \u00e0 son nouvel environnement et ne s'int\u00e8gre pas parmi les \u00e9l\u00e8ves. Ses parents sont s\u00e9par\u00e9s et a suivi avec regret sa m\u00e8re \u00e0 Kochi. Elle est remarqu\u00e9e par Yutaka Matsuno qui la pr\u00e9sente \u00e0 son meilleur ami, Taku Morisaki, le narrateur du t\u00e9l\u00e9film. Au cours d'un voyage \u00e0 Hawa\u00ef, le hasard fait qu'elle emprunte de l'argent \u00e0 Taku. Quelques mois plus tard, elle est sens\u00e9e partir pour Osaka en avion avec Yumi Kohama, sa meilleure amie. Arriv\u00e9e \u00e0 l'a\u00e9roport, elle ach\u00e8te des billets pour Tokyo. Affol\u00e9e, Yumi appelle Taku \u00e0 l'aide pour la raisonner. Finalement Taku est contraint d'accompagner Rikako chez son p\u00e8re jusqu'\u00e0 Tokyo tandis que Yumi rentre sagement chez elle. Au cours de cette escapade, Taku fera plus ample connaissance avec Rikako.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/7f8PodVjREEShCbZBEbeyFv03Yv.jpg", "actors": ["Nobuo Tobita (Taku Morisaki (voice))", "Toshihiko Seki (Yutaka Matsuno (voice))", "Youko Sakamoto (Rikako Mutou (voice))", "Yuri Amano (Akiko Shimizu (voice))", "Kae Araki (Yumi Kohama (voice))", "Jun'ichi Kanemaru (Okada (voice))", "Ai Satou (Taku's Mother (voice))", "Aya Hisakawa (Girl (voice))", "Tomokazu Seki (Minarai (voice))", "Hikaru Midorikawa (Tadashi Yamao (voice))", "Ako Mayama (Additional Voices (voice))", "Sumi Shimamoto (Additional Voices (voice))", "Reiko Suzuki (Additional Voices (voice))"], "comments": [], "recommandations_id": [15080, 16198, 15283, 37797]}