{"tmdb_id": 21210, "title": "De tout c\u0153ur", "original_title": "\u0926\u093f\u0932 \u0938\u0947..", "slug_title": "de-tout-coeur", "date": "1998-08-22", "genre": "Drame / Romance", "score": "6.7/10", "synopsis": "A l'occasion du 50\u00e8me anniversaire de l'ind\u00e9pendance de l'Inde, Amar (Shahrukh Khan), un des meilleurs journalistes de la radio \"All India Radio\", fait la connaissance d\u2019une femme myst\u00e9rieuse qui dit s'appeler Meghna (Manisha Koirala). Mais est-ce son vrai nom ? Le temps d'un voyage au Ladakh, en compagnie d'exil\u00e9s, ils se perdent de vue. Amar d\u00e9cide de rentrer \u00e0 New Delhi ou il s'appr\u00eate \u00e0 \u00e9pouser Preeti. Quand soudain Meghna resurgit. Amar sent que Meghna porte un lourd secret qui l'emp\u00eache de l'aimer comme il l'aime. En effet, Meghna a une mission \u00e0 accomplir. Elle fait partie d\u2019un groupe de terroristes et pr\u00e9pare un attentat \u00e0 Delhi. On la d\u00e9couvre habit\u00e9e par sa mission, peut-\u00eatre attir\u00e9e par une autre vie, par l'envie d'\u00eatre une jeune femme amoureuse, mais a-t-elle le choix...? Amar d\u00e9couvre enfin le secret et cherche \u00e0 emp\u00eacher le pire. La course contre la montre commence !", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/pfEQqI471KmiuaxWMqhNCEVv022.jpg", "actors": ["Shah Rukh Khan (Amarkanth Varma)", "Manisha Koirala (Meghna)", "Preity Zinta (Preeti Nair)", "Zohra Sehgal (Amar's Grandmother)", "Malaika Arora Khan (Special Appearance in \"Chaiyya Chaiyya\" song)", "Raghuvir Yadav (Shukla)", "Piyush Mishra (CBI Investigation Officer)", "Vikram Gokhale (CBI Officer)", "Deepak Shirke (CBI Officer)", "Mohan Joshi (CBI Officer)", "Raza Murad (CBI Officer)", "Tigmanshu Dhulia (Cameo as Man at the Post Office)", "Anupam Shyam (Terrorist)", "Aditya Srivastava (Terrorist)", "Sanjay Mishra (Terrorist)", "Sabyasachi Chakrabarty (Terrorist)", "Mita Vasisht (Terrorist)", "Sheeba Chaddha (Amar's Mother)", "Wasiq Khan (Cameo)", "Shaad Ali (Cameo as Citizen of Silchar)", "Hemant Mishra (Cameo)"], "comments": [], "recommandations_id": [14467, 14752, 21461, 15977]}