{"tmdb_id": 21291, "title": "Mon p\u00e8re", "original_title": "Dad", "slug_title": "mon-pere", "date": "1989-10-27", "genre": "Drame / Com\u00e9die", "score": "6.3/10", "synopsis": "Jack et Bette Tremont (Jack Lemmon et Olympia Dukakis) sont un tranquille couple de retrait\u00e9 o\u00f9 la ma\u00eetresse de maison g\u00e8re de main de fer le quotidien du couple. Jusqu'au jour o\u00f9 Bette est hospitalis\u00e9e suite \u00e0 une crise cardiaque. Du jour au lendemain, le discret Jack Tremont se retrouve pour la premi\u00e8re fois de sa vie seul \u00e0 la maison, ma\u00eetre de son destin. Il va sans dire qu'une telle libert\u00e9 le laisse dans un premier temps un peu circonspect. Aussi, d\u00e9cide-t-il de faire appel \u00e0 ses enfants John (Ted Danson) et Annie (Kathy Baker) pour lui donner un coup de main dans les gestes de la vie quotidienne. John est un homme d'affaires prosp\u00e8re, toujours par monts et par vaux \u00e0 s'occuper de sa carri\u00e8re, et c'est dans ces circonstances qu'il se rapproche (plus qu'il ne l'a jamais \u00e9t\u00e9) de son p\u00e8re : il apprend \u00e0 son p\u00e8re \u00e0 devenir plus ind\u00e9pendant et autonome,", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/yNpjAH4FnLeBB6TAmrkAPMJg9oq.jpg", "actors": ["Jack Lemmon (Jake Tremont)", "Ted Danson (John Tremont)", "Ethan Hawke (Billy)", "Kevin Spacey (Mario)", "Olympia Dukakis (Bette Tremont)", "Kathy Baker (Annie)", "Zakes Mokae (Dr. Chad)", "J.T. Walsh (Dr. Santana)", "Peter Michael Goetz (Dr. Ethridge)", "John Apicella (Dr. Delibro)", "Richard McGonagle (Victor Walton)", "Art Frankel (DMV Instructor)"], "comments": [], "recommandations_id": [18913, 30285, 118915, 411011]}