{"tmdb_id": 2140, "title": "Le Baiser mortel du Dragon", "original_title": "Kiss of the Dragon", "slug_title": "le-baiser-mortel-du-dragon", "date": "2001-07-06", "genre": "Action / Crime / Thriller", "score": "6.5/10", "synopsis": "La police fran\u00e7aise avait besoin de son savoir-faire internationalement reconnu pour arr\u00eater un haut dignitaire chinois corrompu. C'est donc pour pr\u00eater main-forte \u00e0 son coll\u00e8gue Jean-Pierre Richard que Liu Jian, un officier des services secrets de Hong-Kong, s'est rendu \u00e0 Paris. Tout \u00e9tait pr\u00e9vu pour une arrestation sans histoire dans la suite du gros bonnet. Mais Liu s'est tromp\u00e9. L'homme qu'il devait mettre derri\u00e8re les barreaux vient d'\u00eatre assassin\u00e9 sous ses yeux. Et on tente de lui faire porter le chapeau. La seule personne pr\u00e9sente sur les lieux du crime et qui pourrait, l'esp\u00e8re-t-il, prouver son innocence est une prostitu\u00e9e am\u00e9ricaine. Derri\u00e8re ce meurtre se cache en fait un complot international dont Liu est loin de deviner l'ampleur et la gravit\u00e9. Le voil\u00e0 maintenant traqu\u00e9 par celui qu'il \u00e9tait venu aider, et ce, dans une ville qui lui est totalement inconnue.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/AtTw9YYV4DiIomhlyObDs2TinPf.jpg", "actors": ["Jet Li (Liu Jian)", "Bridget Fonda (Jessica Kamen)", "Tch\u00e9ky Karyo (Insp. Richard)", "Max Ryan (Lupo)", "Ric Young (Mister Big)", "Burt Kwouk (Uncle Tai)", "Laurence Ashley (Aja)", "Cyril Raffaelli (Twin)", "Didier Azoulay (Twin)", "John Forgeham (Max)", "Paul Barrett (Pilot)", "Kentaro (Chen)", "Colin Prince (Lupo's Assistant)", "Vincent Glo (Pluto)", "Vincent Wong (Minister Tang)", "Claude Br\u00e9court (Concierge)"], "comments": [], "recommandations_id": [2085, 10623, 10796, 10027]}