{"tmdb_id": 21454, "title": "Le carrefour de la mort", "original_title": "Kiss of Death", "slug_title": "le-carrefour-de-la-mort", "date": "1947-08-27", "genre": ["Crime / Drame / Thriller"], "score": "7.0/10", "synopsis": "La veille de No\u00ebl, Nick Bianco (dont le p\u00e8re avait \u00e9t\u00e9 tu\u00e9 par la police) attaque une bijouterie avec deux complices. Mais le braquage \u00e9choue et Nick, bless\u00e9, est arr\u00eat\u00e9. Comme il refuse de \"donner\" ses complices, il est condamn\u00e9 \u00e0 vingt ans de prison. En prison il apprend le suicide de sa femme et d\u00e9cide de parler afin de sortir de prison et aider ses deux filles. Le milieu soup\u00e7onne Rizzo d'\u00eatre un mouchard et charge un criminel psychopathe (Tommy Udo) de l'assassiner. Udo, ne trouvant pas Rizzo, assassine la m\u00e8re de ce dernier en poussant son fauteuil roulant dans l'escalier. Udo est d\u00e9nonc\u00e9 par Nick. Mais gr\u00e2ce \u00e0 son avocat, Udo est remis en libert\u00e9. Apr\u00e8s avoir mis ses proches \u00e0 l'abri, Nick d\u00e9cide d'affronter Udo.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/hJr9qgQtdXwjZdB1J40Lt7rFMTI.jpg", "actors": ["Victor Mature (Nick Bianco)", "Brian Donlevy (Asst. Dist. Atty. Louis D'Angelo)", "Coleen Gray (Nettie, and Voice of Narrator)", "Richard Widmark (Tommy Udo)", "Taylor Holmes (Earl Howser, Attorney)", "Karl Malden (Sgt. William Cullen)", "Anthony Ross ('Big Ed' Williams)", "Harry Bellaver (Bull Weed (uncredited))", "Dort Clark (Man in Car (uncredited))", "Mildred Dunnock (Mrs. Rizzo (uncredited))", "Millard Mitchell (Detective (uncredited))", "Jesse White (Taxi Driver (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [21296, 17221, 14638, 25955], "youtube_key": "dwupnjCojfM"}