{"tmdb_id": 215745, "title": "Triptyque", "original_title": "Triptyque", "slug_title": "triptyque", "date": "2013-09-06", "genre": "Drame", "score": "6.3/10", "synopsis": "Michelle, qui souffre de schizophr\u00e9nie, partage sa vie entre sa librairie de livres d\u2019occasion et l\u2019h\u00f4pital. Dans sa boutique, elle aime \u00e9changer des propos sur la litt\u00e9rature avec ses clients. L\u2019art la rattache \u00e0 la vie. Sa s\u0153ur, Marie, chanteuse de jazz, s\u2019inqui\u00e8te pour elle et craint qu\u2019elle oublie ses antid\u00e9presseurs. De son c\u00f4t\u00e9, Marie doit \u00eatre op\u00e9r\u00e9e pour une tumeur au cerveau. L\u2019op\u00e9ration a pour effet de la laisser aphasique. Elle retrouve sa voix dans toute sa puissance, mais les mots lui \u00e9chapperont pendant un certain temps. Elle oublie des \u00e9pisodes de son enfance et cherche \u00e0 se souvenir de la voix de son p\u00e8re. Thomas, le neurochirurgien allemand qui op\u00e8re Marie, tombe amoureux de sa patiente. Un jour, celle-ci le pr\u00e9sente \u00e0 Michelle.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/iU7T2NCCpe03GkFnKMO8thJcfpN.jpg", "actors": ["Fr\u00e9d\u00e9rike B\u00e9dard (Marie Lavall\u00e9e)", "Lise Castonguay (Michelle Lavall\u00e9e)", "Hans Piesbergen (Thomas Bruckner)", "Rebecca Blankenship (Ada Weber)", "Aube Foglia (Whispering)", "Marie-Ginette Guay (Social worker)", "Michel Nadeau (Psychiatrist)", "Eliot Laprise (Guillaume)", "Sarah Levasseur (Red child)", "Linda Laplante (Client)", "Lynda Hayes (Tourist)", "Bill Croft (Priest)", "Susan Almgren (Dre Veronica Jones)", "Manon Bernier (X-ray technician)", "Mathilde Laplante Duval (Young singer)"], "comments": [], "recommandations_id": []}