{"tmdb_id": 2160, "title": "Le Sous-marin de l'apocalypse", "original_title": "Voyage to the Bottom of the Sea", "slug_title": "le-sous-marin-de-l-apocalypse", "date": "1961-07-12", "genre": "Aventure / Drame / Science-Fiction", "score": "5.7/10", "synopsis": "Le Seaview, un super sous-marin atomique con\u00e7u par l'Amiral Harriman Nelson, subit ses derniers essais dans l'oc\u00e9an Arctique, sous les glaces du p\u00f4le Nord. Pour superviser ces ultimes tests, le submersible accueille \u00e0 son bord les repr\u00e9sentants du gouvernement : le s\u00e9nateur Parker, grand pourfendeur du projet, le Dr Hiller, psychiatre, et l'Amiral Crawford. En plong\u00e9e, le b\u00e2timent est soudain victime d'un \u00e9boulement de glace et le retour \u00e0 la surface offre le terrifiant spectacle de la glace en fusion sous un ciel qui parait s'\u00eatre embras\u00e9. Lorsqu'il parvient enfin \u00e0 joindre Washington, Nelson apprend que la \u00ab ceinture de Van Allen a pris feu \u00bb, faisant inexorablement augmenter la temp\u00e9rature jusqu'\u00e0 rendre bient\u00f4t toute vie impossible. Dans leur course pour sauver la plan\u00e8te, l'Amiral et l'\u00e9quipage du Seaview vont devoir affronter les attaques de monstres marins, de sous-marins ennemis et m\u00eame d'un saboteur.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/sk7A8wYdDmdczYCYt8dqqFLzJB4.jpg", "actors": ["Walter Pidgeon (Adm. Harriman Nelson)", "Robert Sterling (Capt. Lee Crane)", "Barbara Eden (Lt. Cathy Conners)", "Peter Lorre (Comm. Lucius Emery)", "Joan Fontaine (Dr. Susan Hiller)", "Michael Ansara (Dr. Miguel Alvares)", "Frankie Avalon (Lt. Chip Romano)", "Regis Toomey (Dr. Jamieson)", "John Litel (Vice-Adm. B. J. Crawford)", "Howard McNear (Llewellyn Parker)", "Henry Daniell (Dr. Zucco)", "Robert Easton (Sparks)", "Charles Tannen (CPO Mack Gleason)", "Mark Slade (Seaman Jimmy 'Red' Smith)", "Del Monroe (Seaman Kowski)", "David McLean (Ens. Ned Thompson)", "George Diestel (Lt. Hodges)", "Larry Gray (Dr. Newmar)", "Jonathan Gilmore (Young)", "Anthony Monaco (Cookie)", "Kendrick Huxham (U.N. Committee Chairman)", "Skip Ward (Crew member)", "Michael Ford (Crew Member)", "William Herrin (Crew Member)", "Richard Adams (Crew Member)", "Robert Buckingham (Crew Member)", "James Murphy (Crew Member)"], "comments": [], "recommandations_id": [19968, 18706, 42685, 73907]}