{"tmdb_id": 2162, "title": "50 Degr\u00e9s Fahrenheit", "original_title": "Chill Factor", "slug_title": "50-degres-fahrenheit", "date": "1999-09-01", "genre": "Action / Com\u00e9die / Thriller", "score": "4.9/10", "synopsis": "Arlo a vole un camion frigorifique et compte bien revendre sa marchandise au premier venu. Il tombe sur un barman, Tim Mason, qui semble posseder le profil parfait. Mais ce dernier est en possession d'une arme chimique qui explose a la temperature de cinquante degres Fahrenheit. Le camion d'Arlo tombe a pic. Poursuivi par des terroristes qui veulent recuperer l'engin, les deux hommes vont etre obliges de s'associer.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/4ylHoJFj2bAftXuQ1TQ6gorvlGw.jpg", "actors": ["Cuba Gooding Jr. (Arlo)", "Skeet Ulrich (Tim Mason)", "Peter Firth (Col. Andrew Brynner)", "David Paymer (Dr. Richard Long)", "Daniel Hugh Kelly (Col. Leo Vitelli)", "Judson Mills (Dennis)", "Jordan Mott (Carl)", "Hudson Leick (Vaughn)", "Kevin J. O'Connor (Telstar)", "Darcas Macopson (Burke)", "Jim Grimshaw (Deputy Pappas)", "Tommy Smeltzer (Deputy Art Lewis)", "James Van Harper (Ranger in Chopper)", "Richard Todd Aguayo (Gomez)", "Rhoda Griffis (Pregnant Woman)", "David 'Shark' Fralick (Blonde Biker)", "Garrett Warren (Bearded Biker)", "Ron Clinton Smith (Hemmings)", "Stephen Jared (Vitelli's Lieutenant)", "Lonnie R. Smith Jr. (Staff Sergeant Pumper)", "Martin Valinsky (Big Ranger at Tech Site)", "Terry Loughlin (Courtroom General)", "Bob Penny (Motel Manager)", "Afemo Omilami (Courtroom Colonel)", "Steve Coulter (Sweeney)", "Phillip DeVona (Young Guard)", "Suzi Bass (Darlene)", "Peter MacKenzie (Technician)", "Wanda Acuna (Medic #1)", "Erin Daniels (Medic #2)"], "comments": [], "recommandations_id": [16379, 26340, 18621, 106973]}