{"tmdb_id": 216828, "title": "Un demi-Sinner", "original_title": "Half A Sinner", "slug_title": "un-demi-sinner", "date": "1940-04-05", "genre": ["Myst\u00e8re / Aventure / Com\u00e9die"], "score": "4.0/10", "synopsis": "Bien que jeune et belle, ma\u00eetre d'\u00e9cole Anne Gladden craint un avenir terne. Elle d\u00e9cide finalement de faire une promenade sur le c\u00f4t\u00e9 sauvage, faire des folies sur des v\u00eatements nouveaux mode et partir \u00e0 trouver l'aventure. Sa nouvelle confiance lui inspire \u00e0 flirter avec des inconnus. Quand un gangster accorde une attention non d\u00e9sir\u00e9e \u00e0 elle, elle lui foss\u00e9s et se sauve dans sa voiture, pas au courant qu'il ya un cadavre dans le coffre. D\u00e9cid\u00e9 \u00e0 r\u00e9cup\u00e9rer son v\u00e9hicule vol\u00e9 et sa cargaison incriminant le gangster commence une recherche d\u00e9sesp\u00e9r\u00e9e. L'inconscient Anne, vient \u00e0 l'aide d'un beau jeune homme brin \u00e0 c\u00f4t\u00e9 de la route. fleurs romanes, mais apr\u00e8s la d\u00e9couverte choquante d'un corps dans le coffre, le duo d\u00e9cide qu'ils doivent retourner la voiture. Les tourtereaux se chamaillent retournent \u00e0 la ville, tra\u00een\u00e9 par deux gangsters en col\u00e8re et les policiers, qui soup\u00e7onnent le jeune couple d'assassiner.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/4fpNdPuTUB9qqgQNIzRiGC5hRcB.jpg", "actors": ["Heather Angel (Anne Gladden)", "John 'Dusty' King (Larry Cameron)", "Constance Collier (Mrs. Jefferson Breckenbridge)", "Tom Dugan (Red Egan)", "Robert Elliott (Officer Kelly)", "Clem Bevans (Snuffy)", "Henry Brandon (Handsome - Red's Sidekick)", "Emma Dunn (Granny Gladden)", "Walter Catlett (Station Attendant)", "William B. Davidson (Slick)", "Fern Emmett (Margaret Reed)", "Sonny Bupp (Willy)", "Wilbur Mack (Mason)", "Joe Devlin (Steve)", "Wilson Benge (Waiter)", "Sam Bernard ()", "Richard Cramer (Mugg)", "Floyd Criswell ()", "Jeanne Criswell ()", "Eddie Hall (Man in Country Club Dining Room)", "Fred Kohler Jr. (Garage Owner)", "Harry McKee ()", "Antonia Oland (Sally)", "Jason Robards Sr. (Country Club Garage Man)", "Cy Schindell ()", "Marcelle Smith ()", "Pietro Sosso ()"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}