{"tmdb_id": 216859, "title": "En lettres de feu", "original_title": "Career", "slug_title": "en-lettres-de-feu", "date": "1959-10-08", "genre": ["Drame"], "score": "7.0/10", "synopsis": "Sam Lawson, un com\u00e9dien, essaie de percer dans le m\u00e9tier. Il se rend pour cela \u00e0 New York avec de bons espoirs qui sont malheureusement vite d\u00e9\u00e7us. Sa fianc\u00e9e le rejoint sans son accord pour l'\u00e9pouser et le soutenir. La situation est d\u00e9licate. Bient\u00f4t, la belle se lasse d'une vie pr\u00e9caire et sans espoir de r\u00e9ussite. Elle quitte Sam pour \u00e9pouser un riche commer\u00e7ant. De son c\u00f4t\u00e9, l'acteur commence enfin \u00e0 conna\u00eetre un certain succ\u00e8s. C'est alors que la guerre de Cor\u00e9e \u00e9clate. Sam doit partir sur le front. A son retour, plus personne ne se souvient de lui. Tout est \u00e0 recommencer...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/iPvxJrRapkqHkIlguf2V2VVhZba.jpg", "actors": ["Dean Martin (Maurice 'Maury' Novak)", "Anthony Franciosa (Sam Lawson)", "Shirley MacLaine (Sharon Kensington)", "Carolyn Jones (Shirley Drake)", "Joan Blackman (Barbara Lawson Helmsley)", "Robert Middleton (Robert Kensington)", "Donna Douglas (Marjorie Burke)", "Jerry Paris (Allan Burke)", "Frank McHugh (Charlie Gallagher)", "Chuck Wassil (Eric Peters)", "Mary Treen (Marie, Secretary to Shirley Drake)", "Yuki Shimoda (Yosho)", "Alan Hewitt (Matt Helmsley)", "Marjorie Bennett (Fan Magazine Columnist)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}