{"tmdb_id": 217890, "title": "Un homme doit mourir", "original_title": "The Hook", "slug_title": "un-homme-doit-mourir", "date": "1963-02-15", "genre": ["Guerre"], "score": "4.1/10", "synopsis": "Au mois de juillet 1953, les n\u00e9gociations pour un cessez-le-feu mettant fin \u00e0 la guerre de Cor\u00e9e sont sur le point d'aboutir \u00e0 Panmunjeom ; cependant, les combats continuent.\r Lors d'un chargement de carburant d'aviation sur un navire de commerce, des G.I.s sont mitraill\u00e9s par un avion nord-cor\u00e9en. L'appareil est abattu, quelque temps apr\u00e8s l'attaque, et son pilote, qui s'en est \u00e9ject\u00e9, est fait prisonnier et d\u00e9tenu par les trois G.I.s survivants du raid a\u00e9rien, le sergent P.J. Briscoe et les deux soldats O.A. Dennison et V.R. Hackett.Le sergent, afin de conna\u00eetre les instructions relatives au prisonnier, joint par radio un commandant sud-cor\u00e9en. Ce dernier lui pr\u00e9cise que l'avion a \u00e9galement bombard\u00e9 un h\u00f4pital, le quartier g\u00e9n\u00e9ral et que la population, exasp\u00e9r\u00e9e, a tu\u00e9 les prisonniers nord-cor\u00e9ens ; lui-m\u00eame bless\u00e9, il donne l'ordre au sergent d'ex\u00e9cuter le pilote.\r Les trois G.I.s ne peuvent se r\u00e9soudre \u00e0 envisager l'ex\u00e9cution et d\u00e9battent de cette question...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/nR4OuQQdLc6K8CPLe6mbQQVlEcJ.jpg", "actors": ["Kirk Douglas (Sgt. P.J. Briscoe)", "Robert Walker Jr. (Pvt. O.A. Dennison)", "Nick Adams (Pvt. V.R. Hackett)", "Pancho Magalona (Kim aka 'The Gook')", "Nehemiah Persoff (Capt. Van Ryn)", "John Bleifer (Steward)", "Mark Miller (Lt. D.D. Troy)", "John Alderson (Crewman Svenson)", "Anders Andelius (Crewman Andelius)", "Frank Richards (Crewman Kaskevitch)", "William Challee (Schmidt)", "Barnaby Hale (Crewman)", "John Gilgreen (Crewman)"], "comments": [], "recommandations_id": [54946], "youtube_key": "KDtSJwJw9xo"}