{"tmdb_id": 21861, "title": "LOL (Laughing Out Loud)", "original_title": "LOL (Laughing Out Loud)", "slug_title": "lol-laughing-out-loud", "date": "2008-06-06", "genre": ["Com\u00e9die"], "score": "6.5/10", "synopsis": "LOL ? \u00c7a veut dire Laughing Out Loud - mort de rire - en langage MSN. C'est aussi comme \u00e7a que les amis de Lola l'appellent. Pourtant, le jour de sa rentr\u00e9e, Lola n'a pas le c\u0153ur \u00e0 rire. Arthur, son copain, la provoque en lui disant qu'il l'a tromp\u00e9e pendant l'\u00e9t\u00e9. Et sa bande de potes a le don pour tout compliquer. Tout comme sa m\u00e8re, Anne, avec qui le dialogue est devenu impossible, et pas seulement parce qu'elle ignore ce que LOL signifie. Que ses parents aient divorc\u00e9 est une chose. Qu'Anne traite son ado comme une enfant en lui mentant sur l'essentiel, par exemple sur le fait qu'elle revoit son ex en cachette ou qu'elle se fait draguer par un flic, en est une autre. De son c\u00f4t\u00e9, Anne se demande ce qui a bien pu arriver \u00e0 sa douce petite fille. De la fusion \u00e0 la confusion, les relations m\u00e8res-filles bouillonnent d'amour et de LOL.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/nINXF8CgKUEFw1Q2vxNXQRknMfQ.jpg", "actors": ["Sophie Marceau (Anne)", "Christa Th\u00e9ret (Lola)", "Alexandre Astier (Alain)", "J\u00e9r\u00e9my Kapone (Ma\u00ebl)", "Marion Chabassol (Charlotte)", "Lou Lesage (St\u00e9phane)", "\u00c9mile Bertherat (Paul-Henri)", "F\u00e9lix Moati (Arthur)", "Louis Sommer (Mehdi)", "Ad\u00e8le Choubard (Provence)", "Jade-Rose Parker (Isabelle de Peyrefitte)", "Warren Guetta (David L\u00e9vy)", "Jocelyn Quivrin (Lucas)", "Val\u00e9rie Karsenti (Laurence)", "Pierre Niney (Julien)"], "comments": [], "recommandations_id": [44269, 26691, 182219, 17350], "youtube_key": "notfound"}