{"tmdb_id": 2211, "title": "Aimee & Jaguar", "original_title": "Aimee & Jaguar", "slug_title": "aimee-jaguar", "date": "1999-02-10", "genre": "Drame / Histoire / Romance", "score": "7.0/10", "synopsis": "En 1943, \u00e0 Berlin, les alli\u00e9s bombardent la ville alors que la Gestapo arr\u00eate tous les r\u00e9sistants et les juifs de la cit\u00e9. Lilly Wust est une \u00e9pouse mod\u00e8le m\u00e8re de quatre enfants dont le mari, un soldat nazi, est au front. Insouciante et toujours \u00e0 la recherche de l'amour, elle prend de nombreux amants et se divertie. Elle semble ignorer ce qui se passe dans son pays. Felice Schrader dont le vrai nom est en r\u00e9alit\u00e9 Felice Schragenheim est juive et homosexuelle. Elle travaille dans un journal de propagande nazi et subtilise des informations qu'elle confie ensuite \u00e0 la r\u00e9sistance \u00e0 laquelle elle appartient. Les deux jeunes femmes se rencontrent et tombent \u00e9perdument amoureuses l'une de l'autre. Alors que la menace grandit, Felice finit par avouer \u00e0 Lilly qu'elle est juive. Peu de temps apr\u00e8s, elle est prise dans une rafle. Lilly est d\u00e9truite par sa disparition.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/kYLQLevqtmjZ8tfVhelx32p08h4.jpg", "actors": ["Maria Schrader (Felice \" Jaguar \" Schragenheim)", "Juliane K\u00f6hler (Lilly \" Aimee \" W\u00fcst)", "Johanna Wokalek (Ilse)", "Heike Makatsch (Kl\u00e4rchen)", "Elisabeth Degen (Lotte)", "Detlev Buck (G\u00fcnter W\u00fcst)", "Inge Keller (Lilly W\u00fcst im Jahre 1997)", "Kyra Mladeck (Ilse im Jahre 1997)", "Peter Weck (Chefredakteur Keller)", "Rosel Zech (Blonde Dame)", "Dani Levy (Fritz Borchert)", "Ulrich Matthes (Eckert)", "D\u00e9sir\u00e9e Nick (Erika)", "Anette Felber (Frau Pohl)", "Barbara Focke (Frau Ude)", "R\u00fcdiger Hacker (Ernst Bierm\u00f6sel)", "Klaus Manchen (Herr Kappler)", "Sarah Camp ()", "Margit Bendokat ()", "Jochen Stern ()", "Lia Dultzkaya ()", "Dorkas Kiefer ()"], "comments": [], "recommandations_id": [12802, 272048, 47855, 223370]}