{"tmdb_id": 22309, "title": "The Fighting Temptations", "original_title": "The Fighting Temptations", "slug_title": "the-fighting-temptations", "date": "2003-09-17", "genre": "Com\u00e9die / Musique / Romance", "score": "5.5/10", "synopsis": "Le publiciste Darrin Hill est aux abois. Licenci\u00e9 par son agence et cribl\u00e9 de dettes, il croit avoir tout perdu, lorsqu'il apprend qu'il vient d'h\u00e9riter de 150 000 dollars. Mais la vieille Sally, fan de gospel, y a mis une condition : pour toucher le pactole, son cher neveu devra s'\u00e9tablir dans sa bourgade de G\u00e9orgie et y monter une chorale... qui devra devenir c\u00e9l\u00e8bre \u00e0 travers le pays.  Darrin fait le tour de la ville sans r\u00e9ussir \u00e0 d\u00e9nicher le moindre talent. D\u00e9pit\u00e9, la mort dans l'\u00e2me, il s'appr\u00eate \u00e0 regagner New York lorsqu'il d\u00e9couvre une belle chanteuse de jazz dot\u00e9e d'une voix ph\u00e9nom\u00e9nale. Mieux qu'une trouvaille, Lilly est un miracle. Probl\u00e8me : comment la convertir au gospel ?", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/xmxurakcsTAOjCm3YTm93X0068W.jpg", "actors": ["Beyonc\u00e9 Knowles (Lilly)", "Cuba Gooding Jr. (Darrin Hill)", "Wendell Pierce (Reverend Lewis)", "LaTanya Richardson Jackson (Paulina Pritchett)", "Faith Evans (Maryann Hill)", "Nicky Buggs (Sarah)", "Daphn\u00e9e Duplaix Samuel (Tiffany)", "Lourdes Benedicto (Rosa Lopez)", "Chloe Bailey (Little Lilly)", "Melba Moore (Bessie Cooley)", "Shirley Caesar (Herself)", "Lou Myers (Homer T.)", "Dakin Matthews (Mr. Fairchild)", "Wilbur Fitzgerald (L&G Representative)", "Mike Epps (Lucius)", "Steve Harvey (Miles Smoke)", "Vince Canlas (Simon)", "Rue McClanahan (Nancy Stringer)", "Angie Stone (Alma)", "Dave Sheridan (Bill)", "Wes Chatham (Cashier)", "Mickey Jones (Scooter)", "L. Warren Young (Guard)", "Faizon Love (Prison Warden)"], "comments": [], "recommandations_id": [25697, 78051, 23531, 33657]}