{"tmdb_id": 2232, "title": "La L\u00e9gende de Paul et Paula", "original_title": "Die Legende von Paul und Paula", "slug_title": "la-legende-de-paul-et-paula", "date": "1973-03-14", "genre": ["Drame / Romance"], "score": "7.3/10", "synopsis": "Paul vit un mariage malheureux. Paula est une femme ind\u00e9pendante qui vit sa vie comme elle l'entend avec ses deux enfants dans un petit appartement. Leur rencontre dans un bar est un coup de foudre. Alors que Paula est enthousiaste, Paul est distant, il veut pr\u00e9server l'apparence de son mariage et de prot\u00e9ger ainsi sa carri\u00e8re. Il peut profiter de beaux moments, mais l'adult\u00e8re et ses cons\u00e9quences l'inqui\u00e8tent. Ce n'est que lorsque Paula perd l'un de ses fils dans un accident et s'\u00e9loigne de lui qu'il ressent l'amour qu'il lui porte et d\u00e9cide de se lancer. Ils deviennent un couple. Peu de temps apr\u00e8s, Paula tombe enceinte. Les m\u00e9decins sont convaincus que Paula ne survivra pas, pour des raisons de sant\u00e9, \u00e0 la naissance de son troisi\u00e8me enfant. Paula d\u00e9cide de garder l'enfant et meurt en couches.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/oGRzrmYgt5x2iQucxteGXcDLipP.jpg", "actors": ["Angelica Domr\u00f6se (Paula)", "Winfried Glatzeder (Paul)", "Heidemarie Wenzel (Die Sch\u00f6ne)", "Fred Delmare (Reifen-Saft)", "Rolf Ludwig (Professor)", "K\u00e4the Reichel (Frau des Schie\u00dfbudenbesitzers)", "Hans Hardt-Hardtloff (Schie\u00dfbudenbesitzer)", "Frank Schenk (Schmidt)", "Dietmar Richter-Reinick (Kumpel)", "Eva-Maria Hagen (Freundin vom blonden Martin)", "J\u00fcrgen Frohriep (Der blonde Martin)", "Robert Glatzeder (Michael - Pauls Sohn)", "Marga Legal (Alte Dame)", "Willi Schrade (Liebhaber der Sch\u00f6nen)", "Hertha Thiele (Frau Knuth)", "Peter Gotthardt (Kollege)", "Frank Michelis (Rentner)", "Christian Steyer ()", "Brigitte Beier ()", "Edgar K\u00fclow ()", "Elvira Schuster ()", "Dieter Birr ()"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "zlGpFzZZFLE"}