{"tmdb_id": 22371, "title": "Minutemen, les Justiciers du temps", "original_title": "Minutemen", "slug_title": "minutemen-les-justiciers-du-temps", "date": "2008-01-25", "genre": ["T\u00e9l\u00e9film / Com\u00e9die / Science-Fiction / Familial / Aventure"], "score": "5.4/10", "synopsis": "Virgil est un lyc\u00e9en sympathique mais quelque peu nigaud. Aussi, sa vieille amie St\u00e9phanie s'est-elle d\u00e9tourn\u00e9e de lui pour se faire quantit\u00e9 de nouveaux copains. Progressivement, Virgil se coupe de tous ses camarades. Seul Charlie, un adolescent intelligent mais totalement ringard, parvient \u00e0 le comprendre. Et, depuis peu, Charlie a un projet : construire une machine \u00e0 voyager dans le temps. Lorsque Virgil r\u00e9alise qu'il ne s'agit pas d'une plaisanterie, tous deux se mettent au travail. Leur intelligence leur permet de parvenir \u00e0 leurs fins. Gr\u00e2ce \u00e0 cet \u00e9quipement stup\u00e9fiant, ils esp\u00e8rent devenir populaires au sein du lyc\u00e9e. Ils tentent d\u00e9sormais d'anticiper le moindre probl\u00e8me qu'ils rencontrent. Or, les cons\u00e9quences s'av\u00e8rent d\u00e9sastreuses...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/4I7JrbUODvz3qw1lwUPEraoaAX8.jpg", "actors": ["Jason Dolley (Virgil Fox)", "Luke Benward (Charlie Tuttle)", "Nicholas Braun (Zeke Thompson)", "Chelsea Kane (Stephanie Jameson)", "Kellie Cockrell (Jocelyn)", "Steven R. McQueen (Derek Beaugard)", "J.P. Manoux (Vice Principal Tolkan)"], "comments": [], "recommandations_id": [52699, 61717, 22084, 34204], "youtube_key": "BnE4sdrvZGQ"}