{"tmdb_id": 22387, "title": "Prisonniers du pass\u00e9", "original_title": "Random Harvest", "slug_title": "prisonniers-du-passe", "date": "1942-12-17", "genre": "Drame / Romance", "score": "7.2/10", "synopsis": "Le jour o\u00f9 la victoire des alli\u00e9s est prononc\u00e9e, un soldat amn\u00e9sique r\u00e9pondant au nom de Smith s'\u00e9chappe de l'asile o\u00f9 il croupissait depuis des mois. Errant, il fait la rencontre d'une jeune femme qui va s'occuper de lui. Ayant retrouv\u00e9 ses facult\u00e9s intellectuelles, mais pas sa m\u00e9moire d'avant guerre, Smith devient journaliste et vit dans un village du Devon. Pour signer son contrat, il doit se rendre \u00e0 Liverpool. En chemin, il est renvers\u00e9 par une voiture. Cet accident a pour cons\u00e9quences de lui faire recouvrer sa r\u00e9elle identit\u00e9. Malheureusement, tous ses souvenirs depuis son \u00e9vasion de l'asile se sont effac\u00e9s...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/yS3XN66DlhiM3sjrLprFnncEbHP.jpg", "actors": ["Ronald Colman (Smithy)", "Greer Garson (Paula)", "Philip Dorn (Dr. Jonathan Benet)", "Susan Peters (Kitty)", "Henry Travers (Dr. Sims)", "Reginald Owen (Biffer)", "Bramwell Fletcher (Harrison)", "Rhys Williams (Sam)", "Una O'Connor (Tobacconist)", "Aubrey Mather (Sheldon)", "Margaret Wycherly (Mrs. Deventer)", "Arthur Margetson (Chetwynd)", "Melville Cooper (George)", "Alan Napier (Julian)", "Jill Esmond (Lydia)", "Marta Linden (Jill)", "Ann Richards (Bridget)", "Norma Varden (Julia)", "David Cavendish (Henry Chilcet)", "Ivan F. Simpson (The Vicar)", "Marie De Becker (Vicar's Wife)", "Charles Waldron (Mr. Lloyd)", "Elisabeth Risdon (Mrs. Lloyd)", "John Burton (Pearson (uncredited))", "William Ripley Dorr (Church Singers (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [62000, 43136, 56135, 31507]}