{"tmdb_id": 22404, "title": "Chasse \u00e0 l'homme", "original_title": "Man Hunt", "slug_title": "chasse-a-l-homme", "date": "1941-06-13", "genre": ["Drame / Thriller / Guerre"], "score": "7.2/10", "synopsis": "En 1939, Thorndyke, un c\u00e9l\u00e8bre chasseur de fauves britannique, parvient \u00e0 s'infiltrer au plus pr\u00e8s du Berghof d'Adolf Hitler. Apercevant le chancelier allemand sur une terrasse, il \u00e9paule sa carabine et simule un tir. C'est alors qu'il est surpris par un garde et captur\u00e9. Interrog\u00e9 par un officier nazi, Thorndyke explique qu'il a agi par d\u00e9fi, pour le plaisir de la chasse, et non pour assassiner r\u00e9ellement Hitler. Voyant une opportunit\u00e9 de compromettre les autorit\u00e9s britanniques, l'officier lui propose de signer une confession. S'il admet avoir agi sur ordre de son gouvernement, alors il sera lib\u00e9r\u00e9. Face \u00e0 son refus, le nazi d\u00e9cide d'organiser un simulacre de suicide, pour que sa disparition n'\u00e9veille pas les soup\u00e7ons. Mais Thorndyke parvient \u00e0 s'\u00e9chapper, puis \u00e0 quitter l'Allemagne...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/i5b6AWt0eaup4Mxnq6hEjs4FKhJ.jpg", "actors": ["Walter Pidgeon (Captain Alan Thorndike)", "Joan Bennett (Jerry Stokes)", "George Sanders (Major Quive-Smith)", "John Carradine (Mr. Jones)", "Roddy McDowall (Vaner)", "Ludwig St\u00f6ssel (Doctor)", "Heather Thatcher (Lady Alice Risborough)", "Frederick Worlock (Lord Gerald Risborough)", "Roger Imhof (Captain Jensen)", "Holmes Herbert (Saul Farnsworthy)", "Egon Brecher (Jeweler)", "Eily Malyon (Postmistress)", "Herbert Evans (Reeves)"], "comments": [], "recommandations_id": [560, 22178, 26530, 21451], "youtube_key": "6UuQGZEl5m8"}