{"tmdb_id": 22536, "title": "Thirst, ceci est mon sang", "original_title": "\ubc15\uc950", "slug_title": "thirst-ceci-est-mon-sang", "date": "2009-04-30", "genre": ["Drame / Horreur / Thriller"], "score": "7.1/10", "synopsis": "Sang-hyun est un jeune pr\u00eatre aim\u00e9, respect\u00e9. Il se porte volontaire pour tester de nouveaux vaccins afin de combattre une nouvelle maladie infectieuse redoutable, baptis\u00e9e FIV. Malheureusement, le test \u00e9choue, il est contamin\u00e9. Mais contre toute attente, il s'en sort miraculeusement, rentre chez lui. La nouvelle de sa gu\u00e9rison myst\u00e9rieuse se propage, de plus en plus de gens viennent le trouver pour recevoir sa b\u00e9n\u00e9diction esp\u00e9rant sans doute que le miracle se reproduise. Parmi eux, Sang-hyun retrouve un ami d'enfance, sa femme. Il est imm\u00e9diatement attir\u00e9 par elle. Alors qu'il est en plein tourment, sa sant\u00e9 se d\u00e9grade brusquement, il tombe vraiment malade, se met \u00e0 tousser, \u00e0 cracher du sang, meurt \u00e9puis\u00e9. Mais le lendemain, il revient \u00e0 la vie ! Il n'est plus tout \u00e0 fait le m\u00eame qu'avant...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/dq71ERVOLjCFKny8AADYdwJCpgR.jpg", "actors": ["Song Kang-ho (Priest Sang-hyeon)", "Kim Ok-bin (\ud0dc\uc8fc(Taeju))", "Kim Hae-sook (Lady Ra)", "Shin Ha-kyun (Kang-woo)", "Song Young-chang (Seung-dae)", "Mercedes Cabral (Evelyn)", "Eriq Ebouaney (Immanuel)", "Seo Dong-Soo (Hyo-seong)", "Oh Dal-su (Yeong-doo)", "Park In-hwan (Priest Noh)"], "comments": [{"pseudo": "Andres Gomez", "content": "Disturbing and sometimes really disgusting. Not to be watched while eating."}], "recommandations_id": [4689, 4550, 2440, 5488], "youtube_key": "Pj5xmmQj-lk"}