{"tmdb_id": 22731, "title": "Pig Hunt", "original_title": "Pig Hunt", "slug_title": "pig-hunt", "date": "2008-07-31", "genre": ["Action / Horreur / Thriller"], "score": "4.9/10", "synopsis": "Jack vit \u00e0 San Francisco. Derni\u00e8rement, son vieil oncle est d\u00e9c\u00e9d\u00e9, et lui a l\u00e9gu\u00e9 son ranch, situ\u00e9 par l\u00e0, au milieu de nulle part. Jack d\u00e9cide donc de faire une grande vir\u00e9e \u00e0 la campagne avec sa copine, et tous ses amis \u2013 pour une chasse au cochon sauvage, oui, vous avez bien lu! Ils ont entendu parler d'un dangereux sanglier d'environ trois mille livres, au pelage tout noir, et qu'on aurait baptis\u00e9 l'\u00c9ventreur. Cette b\u00eate vivrait apparemment dans la r\u00e9gion! Avant m\u00eame d'arriver au ranch, malheureusement, Jack et ses amis se mettent \u00e0 dos une bande de voyous arm\u00e9s jusqu'aux dents. Ensuite, ils atteignent le ranch, certes, mais celui-ci a \u00e9t\u00e9 vandalis\u00e9. Un message peint \u00e0 l'a\u00e9rosol, en rouge: \" La Mort marche \u00e0 quatre pattes \". Bah! Jack et les copains sont venus ici pour chasser le cochon sauvage, et ils vont chasser le cochon sauvage!", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/xshNV9XQsOI2z6gKAmS6o0Tlmrr.jpg", "actors": ["Travis Aaron Wade (John Hickman)", "Tina Huang (Brooks)", "Howard Johnson Jr. (Ben)", "Rajiv Shah (Wayne)", "Jason Foster (Jake)", "Lanie Grainger (Poppy)", "Trevor Bullock (Quincy)", "Nick Tagas (Ricky)", "Bryonn Bain (Hippie Stranger)", "Christina McKay (Crystal)", "Charlie Musselwhite (Charlie)", "Les Claypool (Preacher)", "Marissa Ingrasci (Sage)", "Luis Saguar (T.J.)"], "comments": [], "recommandations_id": [169730, 308017, 24392, 213224], "youtube_key": "notfound"}