{"tmdb_id": 2275, "title": "Le d\u00e9shonneur d'Elisabeth Campbell", "original_title": "The General's Daughter", "slug_title": "le-deshonneur-d-elisabeth-campbell", "date": "1999-06-18", "genre": "Crime / Drame / Myst\u00e8re / Thriller", "score": "6.2/10", "synopsis": "Paul Brenner, un des meilleurs enqueteurs de la CID (Division des enquetes criminelles de l'armee americaine) est appele au fort Mac-Callum pour mettre fin a un trafic d'armes. Il fait la connaissance du capitaine Elisabeth Campbell, seduisante instructrice des operations psychologiques avec laquelle il engage un flirt sans consequence. Quelques heures plus tard, il apprend que la jeune femme a ete violee et assassinee dans l'enceinte du fort. Il decouvre par la meme occasion qu'Elisabeth etait la fille du general Campbell, futur vice-president du pays.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/cipYJUFEoJPUzVhzY7clMfoFAyG.jpg", "actors": ["John Travolta (Paul Brenner)", "Madeleine Stowe (Sara Sunhill)", "James Cromwell (Lt. Gen. Joseph Campbell)", "Timothy Hutton (Col. William Kent)", "Leslie Stefanson (Capt. Elizabeth Campbell)", "Daniel von Bargen (Police Chief Yardley)", "Clarence Williams III (Colonel George Fowler)", "James Woods (Col. Robert Moore)", "John Beasley (Col. Dr. Donald Slesinger)", "Boyd Kestner (Capt. Jake Elby)", "Brad Beyer (Capt. Bransford)", "John Benjamin Hickey (Cpt. Goodson)", "Rick Dial (Cal Seivers)", "Peter Weireter (Belling)", "Mark Boone Junior (Staff Sergeant Dalbert Elkins)", "Jared Chandler (MP Guard)"], "comments": [], "recommandations_id": [9208, 10479, 10398, 178]}