{"tmdb_id": 2284, "title": "Le Merveilleux Magasin de Mr. Magorium", "original_title": "Mr. Magorium's Wonder Emporium", "slug_title": "le-merveilleux-magasin-de-mr-magorium", "date": "2007-11-14", "genre": "Com\u00e9die / Familial / Fantastique", "score": "6.2/10", "synopsis": "Dans le fabuleux magasin de jouets de Mr. Magorium, les peluches vous font des c\u00e2lins, les ballons jouent tout seuls au basket, les h\u00e9ros articul\u00e9s partent \u00e0 l'aventure d'un rayon \u00e0 l'autre, et l'imagination des enfants suffit \u00e0 donner vie aux r\u00eaves les plus fous !Molly, une timide jeune femme, \u00e9tait tr\u00e8s heureuse de travailler dans cet endroit vraiment magique, jusqu'\u00e0 ce que cet excentrique de Mr. Magorium d\u00e9cide de lui l\u00e9guer le magasin. Un changement inqui\u00e9tant se produit alors : le magasin se met en col\u00e8re, et plus question pour les jouets de s'animer comme avant.Ce n'est s\u00fbrement pas Henry, le nouveau comptable qui ne croit pas \u00e0 la magie, qui va aider Molly \u00e0 redonner vie au magasin. Pour avoir une chance d'y parvenir, elle va devoir percer le secret de la magie qui l'anime...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/qNJP75BEfnmDJw7dLCGcGbhJNk4.jpg", "actors": ["Dustin Hoffman (Mr. Edward Magorium)", "Natalie Portman (Molly Mahoney)", "Jason Bateman (Henry Weston)", "Zach Mills (Eric Applebaum)", "Jonathan Potts (Dr. Sage)", "Rebecca Northan (Ellie Applebaum)", "David Rendall (Tim)", "Jade Cohen (Kangaroo Girl)", "Marcia Bennett (Lora)", "Ted Ludzik (Bellini)", "Madalena Brancatella (Jessica)", "Paula Boudreau (Brenda)", "Mike Realba (Dave Wolf)", "Steve Whitmire (Kermit the Frog (voice))", "Liam Powley-Webster (Andy)", "Oliver Masuda (Jordan)", "Samantha Harvey (Cassie)", "Jesse Bostick (Derek)", "Isaac Durnford (Jason)", "Daniyah Ysrayl (Jimmy)", "Dash Grundy (Ari)", "Dylan Authors (Mark)", "Aidan Koper (Brett)", "Lin Lin Feng (Angie)", "He Wen (Larry)", "Gan Zhen (David)", "Quancetia Hamilton (Gia)", "Kiele Sanchez (Mrs. Goodman)", "David Collins (Tom)"], "comments": [], "recommandations_id": [9986, 10202, 10488, 9530]}