{"tmdb_id": 22971, "title": "Cher John", "original_title": "Dear John", "slug_title": "cher-john", "date": "2010-02-04", "genre": ["Drame / Romance / Guerre"], "score": "6.8/10", "synopsis": "Lorsque John Tyree, un soldat des Forces Sp\u00e9ciales en permission, et Savannah Curtis, une \u00e9tudiante id\u00e9aliste, se rencontrent sur une plage, c'est le coup de foudre. Bien qu'appartenant \u00e0 deux mondes diff\u00e9rents, une passion absolue les r\u00e9unit pendant deux semaines. John repart ensuite en mission et Savannah retourne \u00e0 l'universit\u00e9, mais ils promettent de s'\u00e9crire et \u00e0 travers leurs lettres enflamm\u00e9es, leur amour ne fait que grandir. Chaque jour plus inqui\u00e8te pour la s\u00e9curit\u00e9 de son bien-aim\u00e9, Savannah s'interroge. Alors que d\u00e9sirs et responsabilit\u00e9s s'opposent toujours plus, le couple lutte pour maintenir ses engagements. Quand une trag\u00e9die oblige John \u00e0 rentrer, les deux jeunes gens se retrouvent face \u00e0 leurs contradictions. John et Savannah vont d\u00e9couvrir si leur amour peut vraiment survivre \u00e0 tout...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/2Fen9XsCscjupGJUhi2zaCvOaGd.jpg", "actors": ["Amanda Seyfried (Savannah Lynn Curtis)", "Channing Tatum (John Tyree)", "Henry Thomas (Tim Wheddon)", "Richard Jenkins (Mr. Tyree)", "Scott Porter (Randy)", "Keith Robinson (Captain Stone)", "Luke Benward (Alan at 14)", "David Andrews (Mr. Curtis)", "D.J. Cotrona (Noodles)"], "comments": [], "recommandations_id": [35690, 72570, 77877, 37056], "youtube_key": "r0fq5dd0C60"}