{"tmdb_id": 23056, "title": "Pinocchio le robot", "original_title": "Pinocchio 3000", "slug_title": "pinocchio-le-robot", "date": "2004-05-14", "genre": ["Animation / Familial / Science-Fiction"], "score": "3.8/10", "synopsis": "An 3000. Dans la cit\u00e9 de Scamboville se dresse une jolie maisonnette avec un petit jardin. C'est ici que vit Gepetto. Gr\u00e2ce \u00e0 l'aide du pingouin Spencer et de la f\u00e9e Cyberina, il vient de cr\u00e9er un prototype de robot ultraperformant : Pinocchio. Le petit robot sait parler, danser, chanter et m\u00eame rire sans toutefois \u00eatre un v\u00e9ritable enfant.La f\u00e9e Cyberina lui fait la promesse de le changer en vrai petit gar\u00e7on quand il aura appris \u00e0 faire la distinction entre le bien et le mal. Pour cela, elle lui fait don d'un nez magique qui grandira \u00e0 chacun de ses mensonges. Pendant ce temps, le diabolique maire de la ville, Scamboli, nourrit de sombres desseins : transformer tous les enfants en robots. Pinocchio, Gepetto, Spencer et Marl\u00e8ne, la fille de Scamboli, liguent alors leurs forces pour emp\u00eacher les plans mal\u00e9fiques du maire. Mais ils ne sont pas au bout de leurs surprises...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/bxhx00rqFhiUowjlvDiSpG6Ouvu.jpg", "actors": ["Malcolm McDowell (Scamboli (voice))", "Sonja Ball (Pinocchio (voice))", "Howard Ryshpan (Geppetto (voice))", "Whoopi Goldberg (Cyberina (voice))", "Howie Mandel (Spencer (voice))"], "comments": [], "recommandations_id": [216971, 95988, 75503, 132093], "youtube_key": "dmLBa1KvlkA"}