{"tmdb_id": 231198, "title": "Om Tilla", "original_title": "Om Tilla", "slug_title": "om-tilla", "date": "1963-01-02", "genre": [""], "score": "0.0/10", "synopsis": "En h\u00f8stdag g\u00e5r Ivar til Botanisk Hage i Oslo for \u00e5 opps\u00f8ke Maria som er mor til en sm\u00e5pike ved navn Tilla. Ivar er barnepsykolog og hadde Tilla til observasjon noen m\u00e5neder tidligere. Det ble avtalt behandling for henne, men Maria er ikke kommet tilbake med Tilla. N\u00e5 finner Ivar henne sovende under et tre i hagen, og han m\u00f8ter Maria b\u00f8yd over et mikroskop i laboratoriet. Maria er blitt enda mer nerv\u00f8s og ubalansert enn sist han traff henne, for ingen ting har \"rettet seg\" med tiden som hun hadde h\u00e5pet: n\u00e5 har ikke Tilla snakket p\u00e5 halvannet \u00e5r. Selv er Maria underveis til \u00e5 bli like avstengt som sin egen sm\u00e5pike. Ivar overtaler Maria til \u00e5 komme p\u00e5 den barnepsykiatriske klinikken med Tilla, s\u00e5 de kan starte behandlingen av henne. Her treffer Maria overlege Mimi Backer. Heller ikke Mimi f\u00e5r Maria til \u00e5 \u00e5pne seg og fortelle hva for opplevelser hun deler med Tilla. Men i observasjonsrommet p\u00e5 klinikken faller den f\u00f8rste lille flik av lys over mysteriet...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/pEeTD25NWCUjnGThYYhO46aeTvL.jpg", "actors": ["Toralv Maurstad (Barnepsykologen)", "Wenche Foss (Sjefspsykologen)", "Eva Henning (Maria)", "Synne Skouen (Tilla)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}