{"tmdb_id": 235662, "title": "La Fianc\u00e9e des neiges", "original_title": "Snow Bride", "slug_title": "la-fiancee-des-neiges", "date": "2013-11-09", "genre": ["Familial / T\u00e9l\u00e9film"], "score": "6.4/10", "synopsis": "Greta Kane est journaliste dans un magasine people. Pour obtenir une promotion, elle est charg\u00e9e d'enqu\u00eater sur la famille Tannenhill pour essayer de d\u00e9couvrir lequel des fils va se fiancer. Sur la route de Big Bear, lieu de vacances des Tannenhill, sa voiture reste coinc\u00e9e dans la neige. Elle tombe alors accidentellement sur Ben Tannenhill et se fait passer pour une autre personne. Lorsque Ben apprend que son ex-petite amie, Claire Sinclair, fr\u00e9quente maintenant son fr\u00e8re et qu'il l'a amen\u00e9e pour les vacances de No\u00ebl, il fait passer Greta pour sa petite amie. Greta profite de la situation pour pouvoir rester chez les Tannenhill et obtenir des informations. Mais au fur et \u00e0 mesure, elle se sent de plus en plus \u00e0 l'aise avec la famille et tombe amoureuse de Ben. Jalouse, Claire d\u00e9couvre la v\u00e9rit\u00e9 et d\u00e9voile tout \u00e0 la famille. Bless\u00e9, Ben demande \u00e0 Greta de partir...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/QiRWSeBSY2LJxpTXfN5QeyJoLX.jpg", "actors": ["Katrina Law (Greta Kaine)", "Patricia Richardson (Maggie Tannenhill)", "Susie Abromeit (Klaire)", "Jordan Belfi (Ben Tannenhill)", "Robert Curtis Brown (Peters)", "Bobby Campo (Jared Tannenhill)", "Tom Lenk (Wesley Sharp)", "Dana Barron (Doria)", "Alexis Auffray (Wedding Guest)", "Tania Gunadi (Julie)", "Jake Ryan Scott (Taylor)", "Stewart Scott (Mayor)", "Tony Genaro (The Baker)", "Mike Beaver (Paprazzo Al)", "George Wyner (Lou Blanco)", "Scott Thomas Reynolds (Charlie (Barista))", "Natalie Salins (Bridal Employee)", "Michael Chandler (Football Announcer)", "Alexandra Feld (Bridesmaid)", "Keith Andreen (Doria's Husband)", "Stephanie Garvin (Wedding Guest)", "William Marquart (Cousin Eddie)", "Ashton Roark (Guest)"], "comments": [], "recommandations_id": [85887, 234951, 289520, 238304], "youtube_key": "-XeOzredx9s"}