{"tmdb_id": 23720, "title": "Humpday", "original_title": "Humpday", "slug_title": "humpday", "date": "2009-09-16", "genre": "Com\u00e9die", "score": "5.4/10", "synopsis": "Parfois, les grandes amiti\u00e9s peuvent mener un peu trop loin...\r Un soir, Andrew d\u00e9barque sans pr\u00e9venir chez Ben, son vieux copain de fac. Les deux hommes ne tardent pas \u00e0 renouer avec leur bonne vieille complicit\u00e9 de machos h\u00e9t\u00e9ros. Afin de distraire Ben de sa petite vie bien rang\u00e9e, Andrew l'entra\u00eene dans une f\u00eate aux moeurs lib\u00e9r\u00e9es. Sur place, tout le monde ne parle que de participer au festival local de porno amateur et de tourner des films \u00e9rotiques d'art et d'essai. Andrew semble plus que partant. Ben semble un peu moins concern\u00e9.... Quelques litres d'alcool plus tard, une id\u00e9e prend vite l'allure d'un pari : Andrew et Ben coucheront ensemble sous l'oeil bienveillant d'une cam\u00e9ra. Ce n'est pas gay, \u00e7a va bien au-del\u00e0. Ce n'est pas du porno, c'est de l'Art. Le lendemain, impossible pour eux de se d\u00e9gonfler. Rien ne pourrait les arr\u00eater... sauf peut-\u00eatre la femme de Ben, l'h\u00e9t\u00e9rosexualit\u00e9 ou certaines questions d'ordre m\u00e9canique...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/wuIfR36c4u8b385nGp9e8L2NTVH.jpg", "actors": ["Mark Duplass (Ben)", "Joshua Leonard (Andrew)", "Alycia Delmore (Anna)", "Lynn Shelton (Monica)", "Trina Willard (Lily)"], "comments": [{"pseudo": "Andres Gomez", "content": "This is one of those times in which you think that you have been really wasting 90min of your life.\r\n\r\nThe story is uninteresting and the actors quite mediocre."}], "recommandations_id": [24055, 17021, 30262, 14669]}