{"tmdb_id": 23730, "title": "C.H.U.D.", "original_title": "C.H.U.D.", "slug_title": "c-h-u-d", "date": "1984-08-31", "genre": ["Horreur / Science-Fiction"], "score": "5.4/10", "synopsis": "A New York, en 1977, le journal du New York Times, fait mention dans ses colonnes de l'existence de toute une colonie de clochards vivant dans les souterrains qui serpentent dans les \u00e9gouts de la ville. Mais d'autres rumeurs disent que ces souterrains serviraient \u00e0 stocker en secret des d\u00e9chets. \u00ab A.J \u00bb, un ex-d\u00e9tenu que l'on surnomme aussi \u00ab le R\u00e9v\u00e9rend \u00bb, et qui vient en aide aux mis\u00e9reux, en leur offrant \u00ab g\u00eete et couvert \u00bb, signale la disparition de l'un de ses plus fid\u00e8les sans-abri, mais au commissariat, personne ne daigne lever le petit doigt pour des laiss\u00e9s pour compte. M\u00eame le Capitaine Bosh, qui a d\u00e9j\u00e0 mis \u00ab A.J \u00bb sous les verrous, ne s'y int\u00e9resse pas. Pourtant, lorsque sa femme ne rentre pas un soir, il d\u00e9cide d'en savoir un peu plus sur ces disparitions, en lui rendant visite. \u00ab A.J \u00bb lui affirme qu'il n'est pas le seul \u00e0 ne plus venir manger et qu'\u00e9trangement, ce sont seulement ceux qui vivent dans le sous-sol, qui ont disparu.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/m3lzx4L9EUJ3owA83EKNOrz7zS0.jpg", "actors": ["John Heard (George Cooper)", "Daniel Stern (A.J. 'The Reverend' Shepherd)", "Christopher Curry (Captain Bosch)", "Kim Greist (Lauren Daniels)", "Laure Mattos (Flora Bosch)", "Brenda Currin (Francine the Landlady)", "Justin Hall (Justin)", "Michael O\u2019Hare (Fuller)", "Cordis Heard (Officer Sanderson)", "Sam McMurray (Officer Crespi)", "Vic Polizos (Hays)", "Eddie Jones (Chief O'Brien)", "Frank Adu (Interrogation Cop)", "Ruth Maleczech (Mrs. Monroe)", "J. C. Quinn (Murphy)", "Frankie Faison (Sgt. Parker)", "John Goodman (Cop in Diner)", "Jay Thomas (Cop in Diner)", "Bill Raymond (Victor)", "George Martin (Wilson)"], "comments": [], "recommandations_id": [53150, 37530, 27726, 15158], "youtube_key": "iTj4EWfR1z8"}