{"tmdb_id": 2405, "title": "Joseph", "original_title": "Joseph", "slug_title": "joseph", "date": "1995-04-16", "genre": ["Fantastique"], "score": "7.7/10", "synopsis": "Jacob retourne \u00e0 Canaan, le pays de son p\u00e8re qui vit entour\u00e9 de ses douze fils. Un jour, il offre \u00e0 Joseph, son fils pr\u00e9f\u00e9r\u00e9, une magnifique tunique. Tous les autres fils, lass\u00e9s de tels privil\u00e8ges, d\u00e9cident ensemble de se venger. Apr\u00e8s avoir envisag\u00e9 un meurtre, ils livrent Joseph \u00e0 une caravane de marchands d'esclaves. Plus tard, en Egypte, Joseph est accus\u00e9 \u00e0 tort de courtiser la femme de son ma\u00eetre. Il est jet\u00e9 en prison. Mais tr\u00e8s vite, des r\u00eaves pr\u00e9monitoires le font remarquer par la cour du Pharaon. Il lui pr\u00e9dit alors sept ann\u00e9es de fertilit\u00e9 suivies de sept ann\u00e9es de famine. En pr\u00e9vision de ce malheur, le Pharaon fait remplir les greniers et sauve l'Egypte du d\u00e9sastre. Joseph devient alors une personnalit\u00e9 importante de la cour du Pharaon ....", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/iq8h3sx0tYwxm1EItlkqhZJDs0D.jpg", "actors": ["Ben Kingsley (Potifar)", "Paul Mercurio (Josef)", "Dominique Sanda (Lea)", "Lesley Ann Warren (Potifars Frau)", "Martin Landau (Jakob)", "Alice Krige (Rahel)", "Warren Clarke (Ednan)", "Monica Bellucci (Pharaos Frau)", "Stefano Dionisi (Pharao)", "Val\u00e9ria Cavalli (Asenat)", "Kelly Miracco (Tamar)", "Gloria Carlin (Bilha)", "Michael Angelis (Ruben)", "Vincenzo Nicoli (Simeon)", "Colin Bruce (Levi)", "Michael Attwell (Juda)", "Davide Cincis (Dan)", "Rodolfo Corsato (Naftali)", "Pete Lee-Wilson (Gad)", "Selva Rasalingam (Ascher)", "Diego Wallraff (Issachar)", "Michael Zimmermann (Sebulon)", "Jamie Glover (Benjamin)", "Rinaldo Rocco (Josef als Heranwachsender)", "Timur Yusef (Josef als Kind)", "Paloma Baeza (Dina)", "Brett Warren (Benjamin als Kind)", "Anna Mazzotti (Silpa)", "Andrew Clover (Sichem)", "Arthur Brauss (Hamor)", "Eric P. Caspar (Bera)", "Anton Alexander (Hira)", "Milton Johns (Mundschenk)", "Renato Scarpa (B\u00e4cker)", "Peter Eyre (Wesir)", "Timothy Bateson (Priester)", "Josh Maguire (Manasse)", "Gabriel Thomson (Efraim)", "Oliver Cotton (Architekt)", "Anna Zapparoli (Dienerin)"], "comments": [], "recommandations_id": [2719, 2707, 2734, 2712], "youtube_key": "notfound"}