{"tmdb_id": 24094, "title": "Necessary Evil", "original_title": "Necessary Evil", "slug_title": "necessary-evil", "date": "2008-01-01", "genre": "Thriller", "score": "3.2/10", "synopsis": "Deborah Fielding m\u00e8ne un quotidien bien rang\u00e9 : une maison irr\u00e9prochable, un voisinage id\u00e9al, en somme, une vie parfaite. Mais cette journaliste va ouvrir la boite de Pandore en voulant r\u00e9v\u00e9ler les pratiques douteuses et la corruption r\u00e9gnant dans l'enceinte ferm\u00e9e de l'institut psychiatrique Edgewater. En mena\u00e7ant d'exposer une organisation secr\u00e8te pratiquant des exp\u00e9riences sur les \u00eatres humains, elle va plonger dans une spirale infernale qu'elle ne pourra plus arr\u00eater. Des d\u00e9mons ressurgissant de son pass\u00e9 vont lui faire d\u00e9couvrir qu'elle n'est finalement pas observatrice de cette machination mais le sujet principal de leurs exp\u00e9riences.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/hmIFa0wxpnfqmV47Uad3UuJubRI.jpg", "actors": ["Donald Agnelli (Albert Fielding)", "Greg Collins (Michael Russo)", "Drue Delio (Mental Patient)", "James DuMont (Officer)", "Mark Casimir Dyniewicz (Interrogator #2)", "Evan Elliot (Ronald Benjamin)", "Eric Feldman (Russo)", "Kathryn Fiore (Deborah)", "Aaron Fors (Stephen Green)", "Daniele Gaither (Gail)", "Tessa Germaine (Young Deborah)", "Samson Ghaffary (Sgt. Greco)", "Joe Guth (Mental Patient)", "Carolyn Hennesy (Carole Fielding)", "Lance Henriksen (Dr. Fibrian)", "Julia Howard (Tammy)", "Gary Hudson (Sanders)", "Justin Kelly (Undercover Detective)", "Allan Kolman (Dr. Logan)", "Mike Kurzhal (Soldier)", "Tarri Markel (Helen Green)", "Orlando McNary (Desk Sergeant)", "Laura Molina (Mental Patient)", "Ramsey Moore (Evil Clown)", "Frank Novak (Army General)", "Pasquale Pinto (Soldier)", "Nick Plantico (Jake)", "Patricia Prata (Police Officer)", "Kyle Rea (Drooling Mental Patient)", "Richard Riehle (Capt. Parsons)", "Bertrand Roberson Jr. (Menacing Guard)", "Andrew Rowe (Avery)", "John Russel (Interrogator #1)", "Steve Seagren (Marcus Green)", "Robert Seymone (Hummel)", "Mirelly Taylor (Princess Salme)", "Danny Trejo (Barro)"], "comments": [], "recommandations_id": [34685, 30902, 14209]}