{"tmdb_id": 240911, "title": "Le P\u00e8re No\u00ebl prend sa retraite", "original_title": "My Santa", "slug_title": "le-pere-noel-prend-sa-retraite", "date": "2013-11-29", "genre": ["Familial / Fantastique / Romance / T\u00e9l\u00e9film"], "score": "5.9/10", "synopsis": "Jen Robbins est une jeune femme qui travaille comme journaliste dans une petite ville des Etats-Unis. Elle fait la chronique des \"histoires v\u00e9cues\", aime son travail et Eric, son petit gar\u00e7on de 7 ans. Ce qu'elle n'aime pas c'est No\u00ebl et sa fr\u00e9n\u00e9sie de shopping. Mais la vraie raison de son rejet pour cette p\u00e9riode de f\u00eates, c'est que son mari l'a abandonn\u00e9e avec son b\u00e9b\u00e9, six ans plus t\u00f4t, le jour de No\u00ebl. De son c\u00f4t\u00e9, Chris, le fils du P\u00e8re No\u00ebl, arrive en ville avec l'espoir de trouver l'\u00e2me soeur avant minuit la veille de No\u00ebl pour l'emmener au P\u00f4le Nord et permettre \u00e0 son P\u00e8re de prendre sa retraite. Jen succombe \u00e0 son charme, mais le prend pour un fou lorsqu'il lui propose de l'emmener vivre avec les elfs et les lutins. Finalement, elle sera convaincue par des miracles accomplis par Chris et le rejoindra juste avant que l'horloge sonne les douze coups de minuit.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/n0vUZWRy4fC4tywWpweTrQaTb5v.jpg", "actors": ["Samaire Armstrong (Jen Robbins)", "Matthew Lawrence (Chris)", "Gabe O'Mara (Eric)", "Julie Brown (Suzie)", "Jim O'Heir (Jack)", "Ben Gavin (Sam Franklin)", "Paul Dooley (Martin)", "Channing Chase (Gertrude)", "Annie Little (Mrs. Johnson)", "Jeremy Scott Johnson (Mr. Johnson)", "Loryn Shay Charbonnier (Stella Johnson)", "Luc Charbonnier (Dexter Johnson)", "David L. King (Manager)", "Michael Waite (Paul)"], "comments": [], "recommandations_id": [307115, 135682, 365756, 313945], "youtube_key": "notfound"}