{"tmdb_id": 24341, "title": "Dolls Les Poup\u00e9es", "original_title": "Dolls", "slug_title": "dolls-les-poupees", "date": "1987-03-12", "genre": "Fantastique / Horreur", "score": "6.3/10", "synopsis": "Un soir d'orage, une fillette, son p\u00e8re et sa seconde \u00e9pouse (une femme riche qui d\u00e9teste sa belle-fille) trouvent refuge dans une vieille maison occup\u00e9e par un vieux couple plut\u00f4t \u00e9trange, les Hardwicke. Le vieil homme est un fabricant de poup\u00e9es et de pantins et la maison est pleine de ces figurines de porcelaine ou de bois. Trois autres personnes viennent \u00e0 leur tour s'abriter chez les Hardwicke : un homme au temp\u00e9rament plut\u00f4t enfantin et deux filles punk, lesquelles font rapidement main basse sur tous les objets qui leur plaisent dans la maison. Mais ce soir-l\u00e0, les poup\u00e9es vont bient\u00f4t se r\u00e9v\u00e9ler comme \u00e9tant poss\u00e9d\u00e9es, agressives, violentes : vivantes !  Source: Wikipedia", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/uMO9tiHCAgrdQ22t8X6JFtxRF4h.jpg", "actors": ["Ian Patrick Williams (David Bower)", "Carolyn Purdy-Gordon (Rosemary Bower)", "Carrie Lorraine (Judy Bower)", "Guy Rolfe (Gabriel Hartwicke)", "Bunty Bailey (Isabel Prange)", "Cassie Stuart (Enid)", "Stephen Lee (Ralph Morris)", "Hilary Mason (Hilary Hartwicke)"], "comments": [{"pseudo": "talisencrw", "content": "This was a really effective chiller. Nicely intermingles the right amounts of both comedy and magic to create an eerie and surreal atmosphere all of its own, quite the same way as the first 'Phantasm' film does, if that makes any sense. Great ending, too."}, {"pseudo": "Arrrrrrrach", "content": "Atmospheric lil horror film that maintains its menace despite some comedy acting.  Typical of Stuart Gordon in that sense I guess. This tells of the importance of childhood wonder, like many other films, but does it via a cautionary-like tale filled with some primitive justice.  The dolls look really creepy, as does the mansion that sets the scene for the whole film and the music fits perfectly.  The atmosphere really is spot on most of the time.      I especially liked the opening credits and how they set the tone. Very cool film."}], "recommandations_id": [20701, 18256, 24924, 22172]}