{"tmdb_id": 245473, "title": "Cloud 9, l'ultime figure", "original_title": "Cloud 9", "slug_title": "cloud-9-l-ultime-figure", "date": "2014-01-17", "genre": "Action / Drame / Romance / T\u00e9l\u00e9film", "score": "6.4/10", "synopsis": "Le parcours de deux adolescents que tout oppose, Kayla Morgan, une snowboardeuse pr\u00e9tentieuse qui vient de se faire renvoyer de son \u00e9quipe, et Will, un ancien champion qui a d\u00fb renoncer \u00e0 sa carri\u00e8re \u00e0 cause d\u2019une chute en comp\u00e9tition. Ils se rencontrent le jour o\u00f9 le p\u00e8re de Kayla lui impose de travailler au salon de toilettage de la m\u00e8re de Will. D\u00e9termin\u00e9e \u00e0 devenir une meilleure snowboardeuse, Kayla fait de Will son mentor pour atteindre son meilleur niveau. En \u00e9change, elle red\u00e9core le chenil pour chiens et en fait un magnifique salon de toilettage. R\u00e9ticent au d\u00e9but, Will accepte de devenir son professeur de snowboard et lui impose un entra\u00eenement intensif pour faire d\u2019elle une v\u00e9ritable championne. De plus en plus proche de Will, Kayla tente de le convaincre qu\u2019il a le niveau pour revenir dans la comp\u00e9tition parce que pour elle, dans la vie, \u00ab rien n\u2019est impossible \u00bb.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/uggbllQwfLKkpMhkYrGTsGtoRIT.jpg", "actors": ["Dove Cameron (Kayla Morgan)", "Luke Benward (William Cloud)", "Kiersey Clemons (Skye Sailor)", "Mike C. Manning (Nick)", "Dillon Lane (Burke)", "Patrick Fabian (Richard)", "Jeffrey Nordling (Sebastian)", "Colton Tran (Mike Lamb)", "Carlon Jeffery (Dink)", "Victoria Moroles (Pia)", "Amy Farrington (Andrea)", "Kelsie Mathews (High End Spectator)", "James Gaisford (Assistant)"], "comments": [{"pseudo": "Reno", "content": "**From a playful passion to the serious pro.**\r\n\r\nOne of the recent Disney Channel Original Movie starring Dave Cameron. Surely I decided to watch it after seeing her in 'Descendants'. An okay film. There's nothing special in the story. It was the same old, same old sports film. Like, a girl who loves snowboarding loses her spot in the team and the boyfriend at the same time. Now she trains hard to prove them all wrong. Would she achieve successfully what she has undertaken is the remaining part of the story that ends with a major snowboarding competition.\r\n\r\nAs usual, a good film for the television audience and particularly the kids. It is a kind of inspiration, but full of predictable. At least I have learnt a few stuff about snowboarding, yet I felt it should have done a lot more with that platform. The other sub-plot like dogs were not bad. So overall the narration looked decent, until the end. If someone says the film is bad, that could be because of the way it was concluded. Too plain, but it always works for a production like Disney's. You can watch it, though, remember there are many fine DCOM that you can try than this.\r\n\r\n_6/10_"}], "recommandations_id": [84105, 278774, 138038, 286987]}