{"tmdb_id": 24595, "title": "Blue", "original_title": "Blue", "slug_title": "blue", "date": "2009-10-16", "genre": "Aventure / Drame / Action / Thriller", "score": "3.5/10", "synopsis": "Sagar est plongeur professionnel aux Bahamas. C'est un homme au pass\u00e9 trouble qui vit modestement. Sagar travaille pour Aarav, propri\u00e9taire de la \u2018Blue\u2019, la compagnie maritime la plus prosp\u00e8re des Bahamas. Aarav est donc le plus beau parti de la r\u00e9gion, mais il est aussi un homme ambitieux et arrogant qui adore prendre des risques. Sagar et Aarav sont pourtant amis, m\u00eame s'ils n'arr\u00eatent pas de s'\u00e9changer des piques. Aarav a toujours voulu que Sagar l'aide \u00e0 trouver un tr\u00e9sor englouti quelque part sous la mer, mais son ami s'est, jusqu'ici, toujours montr\u00e9 r\u00e9ticent. Pour cause, son p\u00e8re est mort en allant \u00e0 la recherche de ce m\u00eame tr\u00e9sor et Sagar s'est toujours senti responsable de ce drame. Mais le retour de son fr\u00e8re Sam va pr\u00e9cipiter les choses. Ce dernier qui vivait \u00e0 Bangkok revient au pays avec de dangereux mafieux \u00e0 ses trousses. Sagar ne pourra l'aider qu'en allant chercher le tr\u00e9sor sous la mer\u2026", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/g9bpZSbBRRfbx86s61lgormparP.jpg", "actors": ["Akshay Kumar (Aarav Malhotra)", "Sanjay Dutt (Sagar Singh)", "Lara Dutta (Mona)", "Zayed Khan (Sameer Singh)", "Katrina Kaif (Nikki)", "Rahul Dev (Gulshan)", "Kabir Bedi (Jagat Singh)", "Kylie Minogue (Special Appearance in Chiggy Wiggy)"], "comments": [], "recommandations_id": [41188, 25510, 155973, 309074]}