{"tmdb_id": 246789, "title": "Rendez-vous l'an prochain", "original_title": "Jedes Jahr im Juni", "slug_title": "rendez-vous-l-an-prochain", "date": "2013-08-09", "genre": ["Romance"], "score": "5.0/10", "synopsis": "Allemagne, 1971. Elke vit \u00e0 Cobourg, en Bavi\u00e8re, avec son \u00e9poux et ses enfants. Tous les ans, elle rend visite \u00e0 son beau-fr\u00e8re Helmut en RDA. \u00c0 l'occasion de l'une de ses visites, elle rencontre Gregor, mari\u00e9 lui aussi. Ils entament alors une longue liaison, ponctu\u00e9e de br\u00e8ves retrouvailles, une fois par an, au mois de juin. Mais la distance qui les s\u00e9pare est d'autant plus difficile \u00e0 supporter que le mur de Berlin divise l'Allemagne. Gregor se montre jaloux d'Elke, qui vit du \"bon c\u00f4t\u00e9\", en femme ind\u00e9pendante et fortun\u00e9e. Puis il apprend qu'il n'est pas son seul amant. En effet, pour Elke, les sentiments n'impliquent en rien la monogamie. Lorsque le Mur tombe, l'homme bless\u00e9 dans son orgueil doit prendre une d\u00e9cision...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/vDOm1ubHjg6Oe37eGM4f0vckxtx.jpg", "actors": ["Katharina Wackernagel (Elke Richter)", "Peter Schneider (Gregor Pohl)", "Katharina Spiering (Juliane Richter)", "Matthias Walter (Helmut Richter)", "Sebastian Nakajew (Frank Hartung)", "Bettina Kenney (Young Lover (voice))", "Tilmar Kuhn (Grenzer)", "Robin Meisner (Junger Tscheche)", "Robert Mika (Kellner)", "Maximilian Nowka (Zollbeamter)", "David N\u00e1dvornik (Passant)", "Almut Queitsch (Hotelangestellte)", "Ingrid Sattes (Barbara)", "Katja Schaefer (Geldwechslerin)", "Ryszard Wojtyllo (Rezeptionist)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}