{"tmdb_id": 24671, "title": "River Queen", "original_title": "River Queen", "slug_title": "river-queen", "date": "2005-09-12", "genre": ["Aventure / Guerre"], "score": "6.6/10", "synopsis": "Nouvelle-Z\u00e9lande, 1868. Un pays d\u00e9chir\u00e9 par la guerre entre les colons britanniques et les tribus maories tentant de r\u00e9sister \u00e0 l'envahisseur. Sarah O'Brien, une jeune Irlandaise, a grandi dans une garnison sur la Grande Rivi\u00e8re. Tr\u00e8s jeune, Sarah tombe amoureuse d'un Maori et donne naissance \u00e0 un gar\u00e7on, h\u00e9ritier de deux cultures antagonistes. A l'\u00e2ge de sept ans, l'enfant est enlev\u00e9 par son grand-p\u00e8re maori. D\u00e8s lors, Sarah n'a plus qu'une obsession : retrouver son fils. Apr\u00e8s plusieurs ann\u00e9es, elle obtient l'autorisation de le revoir en \u00e9change de soins m\u00e9dicaux administr\u00e9s au chef des rebelles, Te Kai Po. Les exp\u00e9riences v\u00e9cues par Sarah aux c\u00f4t\u00e9s des Maoris et les retrouvailles avec son fils, devenu un jeune guerrier dans la tradition maorie, vont amener Sarah \u00e0 remettre en question les valeurs h\u00e9rit\u00e9es de son \u00e9ducation. Sarah et son fils se retrouvent tiraill\u00e9s entre deux mondes, l'ancien et le nouveau.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/ke8EpGhpUeaIVZOjOoBOfyZ3Bal.jpg", "actors": ["Samantha Morton (Sarah O'Brien)", "Kiefer Sutherland (Doyle)", "Cliff Curtis (Wiremu)", "Stephen Rea (Francis)", "Temuera Morrison (Te Kai Po)"], "comments": [], "recommandations_id": [131244, 268536, 99444, 253307], "youtube_key": "nh7BGvIg0hE"}