{"tmdb_id": 248611, "title": "Mea Culpa", "original_title": "Mea Culpa", "slug_title": "mea-culpa", "date": "2014-02-05", "genre": "Action / Thriller", "score": "6.3/10", "synopsis": "Flics sur Toulon, Simon et Franck f\u00eatent la fin d'une mission. De retour vers chez eux, ils percutent une voiture. Bilan : deux victimes dont un enfant. Franck est indemne. Simon, qui \u00e9tait au volant et alcoolis\u00e9, sort gri\u00e8vement bless\u00e9 . Il va tout perdre. Sa vie de famille. Son job de flic. Six ans plus tard, divorc\u00e9 de sa femme Alice, Simon est devenu convoyeur de fonds et peine \u00e0 tenir son r\u00f4le de p\u00e8re aupr\u00e8s de son fils Th\u00e9o qui a d\u00e9sormais 9 ans. Franck, toujours flic, veille \u00e0 distance sur lui. Lors d'une corrida, le petit Th\u00e9o va \u00eatre malgr\u00e9 lui le t\u00e9moin d'un r\u00e8glement de compte mafieux. Tr\u00e8s vite, il fera l'objet de menaces. Simon va tout faire pour prot\u00e9ger son fils et retrouver ses poursuivants. Le duo avec Franck va au m\u00eame moment se recomposer. Mais ce sera aussi pour eux l'occasion de revenir sur les zones d'ombre de leur pass\u00e9 commun.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/p9Jqmla9G8HwBjgufGCSNxaIVqN.jpg", "actors": ["Vincent Lindon (Simon)", "Gilles Lellouche (Franck)", "Nadine Labaki (Alice)", "Gilles Cohen (Pastor)", "Medi Sadoun (Jacquet)", "Velibor Topic (Milan)", "Cyril Lecomte (Jean-Marc)", "Sofia Essa\u00efdi (Myriam)", "Max Baissette de Malglaive (Th\u00e9o)", "Gilles Bellomi (Andrei)", "Sacha Petronijevic (Pietr)", "Pierre Benoist (Boris)", "Alexis Manenti (Slobodan)", "Tomi May (Oleg)", "Eric Bougnon (Karl)", "Pierre Nisse (Kevin)", "Justine Fabre (Manon)", "Nicolas Abraham (Policier h\u00f4pital)", "Eric de Montalier (Policier h\u00f4pital)", "Magalie Mateci (La soeur de Franck)", "St\u00e9phane Blancafort (Homme IGS)", "Fabien Ba\u00efardi (P\u00e8re mafieux)", "Chlo\u00e9 Dol (Fille p\u00e8re mafieux)", "Emmanuel Gradi (Docker restaurant Alice)", "Olivier Farge (P\u00e8re femme accident)", "Nicky Marbot (Patron Alice)", "Yann Sundberg (Capitaine Bompard)", "Mour Zams (G\u00e9rant du Why Not)", "L\u00e9ticia Belliccini (Jolie prostitu\u00e9e Why Not)", "Mathieu Milella (Policier Why Not)", "Thierry Pathiaux (Agent SNCF gare)", "Christelle Cornil (Contr\u00f4leuse TGV)", "Emmanuel Bloch (Contr\u00f4leur stagiaire TGV)", "Laurent Fernandez (Mafieux Why Not)", "Marc Galti\u00e9 (M\u00e9decin SAMU accident Simon)", "Fran\u00e7ois Bredon (Homme de main Why Not)", "Aur\u00e8le Dussart (Th\u00e9o (3 ans))", "Cristina Da Silva (Dealeuse voiture (as Christina Da Silva))", "Sylvain Gabet (Dealeur voiture)", "Christophe Beudet (Danseur)"], "comments": [], "recommandations_id": [158455, 255482, 89705, 8648]}