{"tmdb_id": 250284, "title": "La partition de la mort", "original_title": "Kommissar Marthaler - Partitur des Todes", "slug_title": "la-partition-de-la-mort", "date": "2014-01-10", "genre": [""], "score": "5.2/10", "synopsis": "Francfort-sur-le-Main. On d\u00e9couvre cinq cadavres dans une p\u00e9niche-restaurant. Qui \u00e9taient les convives ? Le commissaire Marthaler s'empare du dossier. Tout semble accuser la mafia locale qui rackette les \u00e9tablissements de restauration. D\u2019ailleurs, le patron a \u00e9t\u00e9 gri\u00e8vement bless\u00e9, et son employ\u00e9e g\u00eet poignard\u00e9e dans la cuisine. Mais le fait qu\u2019une journaliste fran\u00e7aise d\u2019ARTE pr\u00e9sente \u00e0 bord ait disparu am\u00e8ne le commissaire sur une autre piste. Il apprend que la jeune femme avait rencontr\u00e9 en France un homme dont les parents avaient \u00e9t\u00e9 d\u00e9port\u00e9s. Un pass\u00e9 lugubre s\u2019invite bient\u00f4t dans l\u2019enqu\u00eate. La partition d\u2019une op\u00e9rette inconnue d\u2019Offenbach aurait autrefois \u00e9t\u00e9 sortie clandestinement d\u2019un camp d\u2019extermination. O\u00f9 se trouve-t-elle maintenant ? Des collectionneurs m\u00e9lomanes avides ont-ils tu\u00e9 pour elle ? Ou cache-t-elle un secret plus g\u00eanant encore ?", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/dakkSlVbxCtg2mSEEnWxTKVJrSu.jpg", "actors": ["Matthias Koeberlin (Robert Marthaler)", "Julia Jentsch (Kirsten H\u00f6pfner)", "J\u00fcrgen Tonkel (Kai D\u00f6ring)", "Tim Seyfi (Manfred Petersen)", "Claudio Caiolo (Carlo Sabato)", "Roman Knizka (Oliver Frantisek)", "Mirjam Weichselbraun (Dr. Thea Hollmann)", "Thorsten Merten (Dr. Meissner)", "Ellenie Salvo Gonz\u00e1lez (Tereza)", "S\u0131la \u015eahin ()", "Simone Kabst ()", "Kirsten Block (Frau Urban)", "Peter Lerchbaumer (Hans Herrmann)", "Anke Sevenich (Elvira)", "Heinz Lieven (Dr. Horst Niehoff)", "Adnan Maral (Erkan \u00d6nal)", "\u0130dil \u00dcner (Frau \u00d6nal)", "Sema Poyraz ()", "Karolina Lodyga (Babs Kovac)", "Arved Birnbaum ()", "Yung Ngo (Hotschi Ang)", "Loretta Stern (Valerie Rochard)", "Manfred Andrae ()", "Bernhard Sch\u00fctz ()", "Ivan Shvedoff (Stipe Pavlic)", "Yevgeni Sitokhin (Goran Katlic)", "Horst Krebs ()", "Arndt Wildt ()", "Franzl Schmidt-Pastur ()", "Olaf Staps ()", "Dominique Siassia (Anna Stern)", "Peer Blank ()", "Jan Seghers ()", "Frank W. Rima (p\u00f6belnder Betrunkener)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}