{"tmdb_id": 251577, "title": "Le traitement", "original_title": "De Behandeling", "slug_title": "le-traitement", "date": "2014-01-29", "genre": "Myst\u00e8re / Thriller", "score": "7.0/10", "synopsis": "Bj\u00f6rn, un gar\u00e7onnet de huit ans s'est enfui et a disparu apr\u00e8s s'\u00eatre disput\u00e9 avec son fr\u00e8re Nick, \u00e2g\u00e9 d'un an de plus que lui. \u00c0 la suite de ce traumatisme, sa m\u00e8re l'a rejet\u00e9. Nick Cafmeyer, maintenant enqu\u00eateur, reste perturb\u00e9 par ce drame. Il habite dans le voisinage d'un p\u00e9dophile notoire, Ivan Plettinckx, qui a \u00e9t\u00e9 rel\u00e2ch\u00e9 apr\u00e8s avoir \u00e9t\u00e9 suspect\u00e9 de cette disparition.  Danni, la sup\u00e9rieure de Nick, est la seule personne qui a une bonne relation avec lui. Apr\u00e8s avoir h\u00e9sit\u00e9, elle lui confie une affaire difficile. Un couple a \u00e9t\u00e9 s\u00e9questr\u00e9 pendant trois jours par un homme qui s'est introduit chez eux. Il a disparu, de m\u00eame que le fils du couple, Robin, \u00e2g\u00e9 de neuf ans. Nick enqu\u00eate pour le retrouver.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/tfT9v6JomMfBegAJqTNlqJGXjhS.jpg", "actors": ["Geert Van Rampelberg (Nick Cafmeyer)", "Ina Geerts (Danni Petit)", "Johan van Assche (Ivan Plettinckx)", "Laura Verlinden (Steffi Vankerkhove)", "Ingrid De Vos (Nancy Lammers)", "Dominique Van Malder (Roland Claeren)", "Roel Swanenberg (Hans Vankerkhove)", "Kyan Steverlynck (Joff Vankerkhove)", "Michael Vergauwen (Chris Gommaer)", "Circ\u00e9 Lethem (Iris Kryotos)", "Brit Van Hoof (Cindy Simons)", "Tibo Vandenborre (Alex Simons)", "Stan Puynen (Robin Simons)", "Roy Aernouts (Bjorn Cafmeyer)", "Jan Hammenecker (Inspecteur Verbraeke)", "Norman Baert (Inspecteur Meersman)", "Thomas Janssens (Hulpagent Pateet)", "Charlotte Anne Bongaerts (Brenda Seghers)", "Isabelle van Hecke (Rubinstein)", "Ikram Aoulad L'Ahcem (Julie Quirynen)", "Patrizia Berti (Bela Nercessian)", "Walter Smits (Hoofdinspecteur Dumon)", "Stefan van Watermeulen (Dokter Devriendt)", "Tania Poppe (Tandarts)", "Emma Kristin (Anahid (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [225975, 60534, 46164, 59421]}