{"tmdb_id": 25190, "title": "Le soleil se l\u00e8ve aussi", "original_title": "The Sun Also Rises", "slug_title": "le-soleil-se-leve-aussi", "date": "1957-08-23", "genre": "Drame / Romance", "score": "5.4/10", "synopsis": "Paris, 1922. Jake Barnes vit \u00e0 Paris depuis sa d\u00e9mobilisation de la guerre 14/18 et il est journaliste au \u00ab New York Herald \u00bb. Un soir, il se rend \u00e0 un bal musette o\u00f9 il retrouve des amis dont le romancier Robert Cohn. Arrive Lady Brett Ashley qui n\u2019est pas une inconnue pour Jake. Elle fut son infirmi\u00e8re \u00e0 l\u2019h\u00f4pital pendant la guerre o\u00f9 ils tomb\u00e8rent amoureux mais suite \u00e0 sa blessure contract\u00e9e sur le champ de bataille, Jake est devenu impuissant. Depuis, ils entretiennent une amiti\u00e9 amoureuse. Pour tenter d\u2019oublier cette d\u00e9convenue Brett multiplie les aventures. Elle a promis d\u2019\u00e9pouser un \u00c9cossais Mike Campbell, joyeux drille plut\u00f4t port\u00e9 sur la bouteille, tout en \u00e9tant tr\u00e8s courtis\u00e9e notamment par Robert Cohn qui tombe imm\u00e9diatement fou d\u2019elle. En compagnie de son ancien compagnon d\u2019armes, Bill Gorton, Jake part \u00e0 Pampelune en Espagne assister aux corridas. \u00c0 peine arriv\u00e9 aux f\u00eates de la San Fermin, Jake a la surprise de retrouver Brett entour\u00e9e de tous ses pr\u00e9tendants...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/kE1ttHMxs5husCslJrJ0wFMNIMV.jpg", "actors": ["Tyrone Power (Jake Barnes)", "Ava Gardner (Lady Brett Ashley)", "Errol Flynn (Mike Campbell)", "Eddie Albert (Bill Gorton)", "Mel Ferrer (Robert Cohn)", "Gregory Ratoff (Count Mippipopolous)", "Juliette Gr\u00e9co (Georgette Aubin)", "Marcel Dalio (Zizi)", "Henry Daniell (Doctor)", "Bob Cunningham (Harris)", "Danik Patisson (Marie)", "Robert Evans (Pedro Romero)"], "comments": [], "recommandations_id": []}