{"tmdb_id": 25385, "title": "Tobrouk, commando pour l'enfer", "original_title": "Tobruk", "slug_title": "tobrouk-commando-pour-l-enfer", "date": "1967-02-07", "genre": "Drame / Histoire / Guerre", "score": "6.2/10", "synopsis": "Pendant la Seconde Guerre mondiale, en septembre 1942. Le major Donald Craig, prisonnier de guerre des Allemands, a la surprise de voir d\u00e9barquer un commando venu le lib\u00e9rer. Sa stup\u00e9faction est d'autant plus grande que les hommes du groupe sont des Allemands. Conduit aupr\u00e8s du colonel Harker, Craig demande des explications. Harker l'informe que ses lib\u00e9rateurs sont en fait des juifs, recrut\u00e9s par une unit\u00e9 d'\u00e9lite, et qui ont choisi de lutter aux c\u00f4t\u00e9s des Anglais. Ce n'est pas tout. Craig a \u00e9t\u00e9 lib\u00e9r\u00e9 pour effectuer une mission de premi\u00e8re importance : il doit se rendre, avec le m\u00eame commando, dans le d\u00e9sert de Libye, o\u00f9 il devra d\u00e9truire les r\u00e9serves d'essence constitu\u00e9es par les nazis et entrepos\u00e9es \u00e0 Tobrouk...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/lCCJ6qHQy7OqERbyeOeV0olOZ33.jpg", "actors": ["Rock Hudson (Major Donald Craig)", "George Peppard (Captain Kurt Bergman)", "Nigel Green (Colonel John Harker)", "Guy Stockwell (Lt. Max Mohnfeld)", "Jack Watson (Sgt. Maj. Jack Tyne)", "Norman Rossington (Alfie)", "Percy Herbert (Dolan)", "Liam Redmond (Henry Portman)", "Heidy Hunt (Cheryl Portman)", "Leo Gordon (Sgt. Krug)", "Robert Wolders (Corporal Bruckner)", "Curt Lowens (German Colonel)"], "comments": [], "recommandations_id": [8737, 32032, 107076, 44736]}