{"tmdb_id": 25503, "title": "Impact", "original_title": "Impact", "slug_title": "impact", "date": "1949-03-20", "genre": "Drame / Thriller / Myst\u00e8re", "score": "5.9/10", "synopsis": "L'industriel Walter Williams, se d\u00e9pla\u00e7ant en voiture pour ses affaires, charge durant le trajet James 'Jim' Torrence, lequel se pr\u00e9sente comme un cousin de sa femme Irene. Lors d'un arr\u00eat impromptu de nuit, pour crevaison, Jim assomme Walter et le laisse pour mort en contrebas de la route. En r\u00e9alit\u00e9, le \"cousin\" est l'amant d'Irene, tous deux ayant mis au point ce stratag\u00e8me pour se d\u00e9barrasser du mari g\u00eanant. Mais reprenant le volant, Jim percute quelques centaines de m\u00e8tres apr\u00e8s un camion-citerne d'essence et meurt dans l'incendie provoqu\u00e9. Quant \u00e0 Walter, seulement bless\u00e9 \u00e0 la t\u00eate, il parvient \u00e0 regagner la route et \u00e0 monter dans un camion qui s'\u00e9tait arr\u00eat\u00e9 sur les lieux de l'accident. Arriv\u00e9 jusqu'\u00e0 la petite ville de Larkspur, il d\u00e9couvre que l'enqu\u00eate a conclu \u00e0 son d\u00e9c\u00e8s (le corps retrouv\u00e9 n'\u00e9tant pas identifiable) et que sa femme est arr\u00eat\u00e9e pour complicit\u00e9 de meurtre, la pr\u00e9sence de Jim dans la voiture et ses liens avec Irene ayant \u00e9t\u00e9 d\u00e9couverts...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/701gjUWUFgijAI2wEoRNGXgbAof.jpg", "actors": ["Brian Donlevy (Walter Williams)", "Ella Raines (Marsha Peters)", "Charles Coburn (Lt. Quincy)", "Helen Walker (Irene Williams)", "Anna May Wong (Su Lin)", "Robert Warwick (Capt. Callahan)", "Clarence Kolb (Darcy)", "Art Baker (Defense Attorney)", "William Wright (Prosecutor)", "Mae Marsh (Mrs. King)", "Sheilah Graham (Herself)", "Tony Barrett (Jim Torrence)", "Philip Ahn (Ah Sing)", "Glen Vernon (Ed)", "Linda Leighton (Telephone Operator)", "Jason Robards Sr. (Judge)", "Erskine Sanford (Dr. Henry Bender)", "Ruth Robinson (Apt. Manager)", "Lucius Cooke (Burke)", "Tom Greenway (Moving Van Driver)", "Ben Welden (Moving Van Helper)", "Hans Herbert (Station Master)", "Joel Friedkin (Uncle Ben)", "Joe Kirk (Hotel Clerk)", "William Ruhl (Fingerprint Expert (as Bill Ruhl))", "Mary Landa (Della - Walker's Secrfetary)", "Harry Cheshire (Irene's Attorney)"], "comments": [], "recommandations_id": [27203, 45975, 28560, 73898]}