{"tmdb_id": 25597, "title": "Hansel & Gretel", "original_title": "\ud5e8\uc824\uacfc \uadf8\ub808\ud154", "slug_title": "hansel-gretel", "date": "2007-12-27", "genre": "Fantastique / Drame / Horreur", "score": "6.7/10", "synopsis": "En voulant rendre visite \u00e0 sa m\u00e8re tr\u00e8s malade, Eun-soo est victime d'un accident de voiture, perd connaissance, se r\u00e9veille perdu dans la for\u00eat. Il y rencontre une myst\u00e9rieuse jeune fille qui l'entra\u00eene dans une maison digne d'un conte de f\u00e9e, couverte de fleurs, de dentelles. Mais tr\u00e8s vite Eun-soo n'est plus l'h\u00f4te mais le prisonnier de la jeune fille, de sa famille qui ne vieillit jamais. Eun-soo croit d\u00e9couvrir un moyen de s'enfuir en lisant un tr\u00e8s vieux livre de contes, mais la r\u00e9alit\u00e9 d\u00e9passe la fiction, ce qu'il lit dans le livre n'est rien d'autre que sa propre histoire !!!", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/ja7WXPVqIqvgsMPgcMnJVjJkJax.jpg", "actors": ["Chun Jung-myung (Eun-Soo)", "Eun Won-jae (Manbok)", "Shim Eun-kyung (Young Hee)", "Jin Ji-hee (Jung Soon)", "Park Hee-soon (Deacon-byun)", "Jang Young-nam (Su-Jeong (mother))", "Kim Kyung-ik (Yeong-Sik (father))", "Go Joon-hee (Hye-Young)", "Park Lydia (Kyung-sook)"], "comments": [{"pseudo": "Star", "content": "I'm not a big fan of horror but the fairy tale twist to this movie won me over enough to call it a favorite. It's a more haunting sorta creepy, the music and feel of the children's world always reminds me a bit of the movie Coraline when she goes to the other home world. It's just a little too happy and perfect which makes it creepy. The horror elements were there but subtle and an artistic part of the story. I love the twist and backstory you dsicover as terrible and poignant as it is. The ending was also very good and satisfying unlike some movies I find in this genre."}], "recommandations_id": [204260, 75006, 153750, 59421]}