{"tmdb_id": 256908, "title": "La vie en miettes", "original_title": "La vie en miettes", "slug_title": "la-vie-en-miettes", "date": "2011-07-06", "genre": ["Drame"], "score": "5.6/10", "synopsis": "Jonathan et Lucie Hopkins sont mari\u00e9s depuis quelques mois seulement et d\u00e9j\u00e0 c'est un cauchemar. Elle est instable, se refuse \u00e0 lui, dispara\u00eet r\u00e9guli\u00e8rement pour aller voir sa soeur. Il soup\u00e7onne Lucie de lui mentir. Jonathan est un homme fragile, \u00e9lev\u00e9 dans la mis\u00e8re. Il pense \u00e0 divorcer. Convoqu\u00e9 chez un notaire, il apprend que son p\u00e8re, qu'il n'a jamais connu, lui l\u00e8gue une fortune colossale. Jonathan exulte. Seulement, Lucie est brutalement victime d'un grave accident de voiture. Lorsqu'il entre dans la chambre d'h\u00f4pital, c'est une autre femme que Jonathan d\u00e9couvre \u00e0 la place de la sienne. Une femme d'une incroyable beaut\u00e9, d\u00e9sormais paralys\u00e9e et priv\u00e9e de l'usage de la parole. Mais par quel miracle cette parfaite inconnue a-t-elle dans son sac \u00e0 mains des papiers d'identit\u00e9 prouvant qu'elle est bel et bien la femme de Jonathan ?...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/nVMUZJFvU1pGkcutCSBJQFIWMay.jpg", "actors": ["Fr\u00e9d\u00e9ric van den Driessche (le docteur Mallory)", "Christian Rauth (ma\u00eetre Farelli)", "Marie Denarnaud (Lucie Hopkins)", "Bruno Debrandt (Jonathan Hopkins)", "Audrey Fleurot (Clara)", "Christiane Coril (madame Vautier)", "Jean-Pierre No\u00ebl ()"], "comments": [], "recommandations_id": [294663], "youtube_key": "notfound"}