{"tmdb_id": 25781, "title": "Un Raisin au soleil", "original_title": "A Raisin in the Sun", "slug_title": "un-raisin-au-soleil", "date": "2008-02-25", "genre": ["Drame"], "score": "6.2/10", "synopsis": "1959. Walter se sent \u00e0 l'\u00e9troit dans l'appartement qu'il partage avec sa m\u00e8re Lena, sa soeur Beneatha, sa femme Ruth et son fils Travis. Il r\u00eave d'investir dans un magasin de spiritueux et il aimerait que sa m\u00e8re, qui doit toucher 10 000 dollars de son d\u00e9funt mari, lui pr\u00eate un peu d'argent. Mais cette derni\u00e8re pr\u00e9f\u00e8re acheter une maison. Une fois la propri\u00e9t\u00e9 acquise, cette famille afro-am\u00e9ricaine d\u00e9couvre qu'elle n'est vraiment du go\u00fbt du voisinage, qui est enti\u00e8rement blanc...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/pUoE6wFKPTm9fWy0Qio38OqUDFG.jpg", "actors": ["Morgan Freeman (Narrator (uncredited))", "Sean Combs (Walter Lee Younger)", "Sanaa Lathan (Beneatha Younger)", "Audra McDonald (Ruth Younger)", "Phylicia Rash\u0101d (Lena Younger)", "Bill Nunn (Bobo)", "David Oyelowo (Joseph Asagai)", "Ron Cephas Jones (Willy Harris)", "Sean Patrick Thomas (George Murchison)", "John Stamos (Carl Linder)", "Sandi Ross (Earline Johnson)", "Rudy Webb (Mr. Johnson)", "Martin Roach (Walter Lee Sr.)", "Rosemary Dunsmore (Mrs. Arnold)", "Paul Stephen (Mr. Arnold)", "Emily Swiss (Priscilla Holiday)", "Yanna McIntosh (Miss Tilly)", "Jean Daigle (Cop)", "Dan Warry-Smith (Grocery Clerk)", "Elle Downs (Cocktail Waitress)", "James Kirchner (Mailman)", "Earl McLean Jr. (Bubba)", "Gene Mack (Bartender)", "Demo Cates (Sax Player)", "Justin Martin (Travis Younger)"], "comments": [], "recommandations_id": [26567, 67235, 1910, 175952], "youtube_key": "notfound"}