{"tmdb_id": 257, "title": "Oliver Twist", "original_title": "Oliver Twist", "slug_title": "oliver-twist", "date": "2005-09-23", "genre": "Crime / Drame / Familial", "score": "6.7/10", "synopsis": "Au XIXe si\u00e8cle, en Angleterre, Oliver Twist, un orphelin de 9 ans, est chass\u00e9 de son hospice pour avoir demand\u00e9 une ration suppl\u00e9mentaire de gruau. Pris comme apprenti par un croque-mort, le gamin est cependant maltrait\u00e9 et d\u00e9cide de s'enfuir. Arrivant \u00e0 Londres apr\u00e8s une longue marche \u00e0 pied, Oliver rencontre Artful Dodger, un jeune voleur \u00e0 la tire qui travaille pour le compte du hideux Fagin. Ce dernier ne tarde pas \u00e0 prendre l'orphelin sous sa coupe, l'entra\u00eenant \u00e0 voler les bourgeois dans la rue. C'est ainsi qu'Oliver tombe sur M. Brownlow, un vieil homme riche qui d\u00e9cide de le recueillir. Aussit\u00f4t, le fourbe Bill Sikes, un associ\u00e9 de Fagin, s'arrange pour enlever le gar\u00e7on. Mais la ma\u00eetresse de Bill, la jeune Nancy, r\u00e9v\u00e8le \u00e0 Brownlow o\u00f9 Oliver est retenu captif.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/ctFSvW1YM6bEZ9C3h2BLkLKtDKb.jpg", "actors": ["Barney Clark (Oliver Twist)", "Ben Kingsley (Fagin)", "Jamie Foreman (Bill Sikes)", "Harry Eden (The Artful Dodger)", "Edward Hardwicke (Mr. Brownlow)", "Leanne Rowe (Nancy)", "Ian McNeice (Mr. Limbkins)", "Chris Overton (Noah Claypole)", "Andy Linden (Mr. Gamfield)", "Teresa Churcher (Charlotte)", "Jake Curran (Barney)", "Turbo (Bullseye (Dog))", "Lewis Chase (Charley Bates)", "Levi Hayes (Nicky)", "Jeremy Swift (Mr. Bumble)", "Gillian Hanna (Mrs. Sowerberry)", "Michael Heath (Mr. Sowerberry)", "Patrick Godfrey (Bookseller)", "Mark Strong (Toby Crackit)", "Ophelia Lovibond (Bet)", "Liz Smith (Old Woman)", "Andy de la Tour (Workhouse Master)", "Richard Durden (Board Member)", "Peter Copley (Dining Hall Master)", "John Nettleton (1st Magistrate)", "Tony Noble (2nd Magistrate)", "Gerard Horan (Farmer)", "Morgane Polanski (Farmer's Daughter)", "Alun Armstrong (Magistrate Fang)", "Frances Cuka (Mrs Bedwin)", "Paul Brooke (Mr  Grimwig)", "Nick Stringer (Inspector Blather)", "Frank Mills (Elderly Officer)", "Richard Ridings (Warder)"], "comments": [], "recommandations_id": [10599, 25300, 10675, 1934]}