{"tmdb_id": 258350, "title": "La Menteuse", "original_title": "The Girl He Met Online", "slug_title": "la-menteuse", "date": "2014-02-08", "genre": "Crime / Drame / Myst\u00e8re", "score": "4.9/10", "synopsis": "Gillian Kacey, une jeune femme \u00e2g\u00e9e de 23 ans, est comptable dans une clinique de gyn\u00e9cologie obst\u00e9trique. Ayant agress\u00e9 un ex-petit ami, elle a \u00e9t\u00e9 condamn\u00e9e \u00e0 lui verser des dommages-int\u00e9r\u00eats. Sa situation financi\u00e8re devenue pr\u00e9caire, elle est contrainte de retourner s'installer chez sa m\u00e8re adoptive qu'elle m\u00e9prise depuis toujours. Quand son compagnon du moment lui annonce leur rupture, elle passe chez lui en son absence pour r\u00e9cup\u00e9rer ses affaires et en profite pour d\u00e9vaster sa maison. Ses vieux d\u00e9mons semblent avoir ressurgi, mais sa rencontre avec un certain Andy Collins, sur Internet, semble pouvoir la rass\u00e9r\u00e9ner.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/wn54lUHR0waaChFL9TWWVPkeBdE.jpg", "actors": ["Yvonne Zima (Gillian Casey)", "Shawn Roberts (Andy Collins)", "Mary-Margaret Humes (Agatha Casey)", "Gary Hudson (Dr. Harris Kohling)", "Tara Spencer-Nairn (Beatrice Casey)", "Jon McLaren (Benny)", "Samantha Madely (Heather Collins)", "Larry Day (Detective Olsen)", "Caroline Redekopp (Susan Collins)", "Jodi Larratt (Doty)", "Rachelle Casseus (Stacie)"], "comments": [{"pseudo": "Screwamazon", "content": "An excellent study of the perils of online dating. Single Andy, meets Gillian, who is apparently bubbly, nice and friendly, but slowly reveals her darkside. Gillian's true nature steadily unravels causing Andy and his suspicious sister alot of trouble. I hope anyone thinking about using Tinder watches this first!"}], "recommandations_id": [118278, 240913]}