{"tmdb_id": 258712, "title": "Le bossu de Notre Dame", "original_title": "The Hunchback of Notre Dame", "slug_title": "le-bossu-de-notre-dame", "date": "1996-04-30", "genre": "Animation / Aventure / Drame", "score": "8.0/10", "synopsis": "L'histoire touchante de Quasimodo, dont la gentillesse gagne l'amour d'une belle femme rena\u00eet dans cette brillante version pour enfants. Quasimodo n'\u00e9tait qu'un b\u00e9b\u00e9 quand il fut abandonn\u00e9 \u00e0 un\r jeune pr\u00eatre de la cath\u00e9drale de Notre Dame. Il ne ressemblait pas aux autres enfants mais son c\u0153ur \u00e9tait pur. Quasimodo passe ses journ\u00e9es \u00e0 sonner la grande cloche de Notre Dame pendant que les gens de Paris le regardent avec curiosit\u00e9 en se demandant qui est cet homme myst\u00e9rieux. Mais tout change quand Quasimodo voit Esm\u00e9ralda, une charmante jeune gitane qui danse sur la place. La plupart des hommes d\u00e9sirent Esm\u00e9ralda pour sa magnifique beaut\u00e9, mais Quasimodo, lui, tombe amoureux de son \u00e2me. Quand Esm\u00e9ralda est accus\u00e9e d'un crime qu'elle n'a pas commit Quasimodo la sauve. Bient\u00f4t Esm\u00e9ralda apprend \u00e0 ne plus consid\u00e9rer l'apparence de Quasimodo, mais plut\u00f4t \u00e0 appr\u00e9cier la gentillesse et la beaut\u00e9 de son \u00e2me. Leur amiti\u00e9 se transforme en amour.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/23TsruB5I2VZXQv0tqTP2ZQoKPU.jpg", "actors": ["Tony Ail ()", "Nathan Aswell ()", "Chera Bailey ()", "Kathleen Barr ()", "Garry Chalk ()", "Lillian Carlson ()", "Michael Donovan ()", "Kent Gallie ()", "Philip Maurice Hayes ()", "Roger Kelly ()", "Terry Klassen ()", "Joanne Lee ()", "Andrea Libman ()", "Ellen Kennedy ()", "Ian James Corlett ()"], "comments": [], "recommandations_id": []}