{"tmdb_id": 259147, "title": "Pour Djamila", "original_title": "Pour Djamila", "slug_title": "pour-djamila", "date": "2012-03-22", "genre": "Histoire / Drame", "score": "5.2/10", "synopsis": "Alors que la guerre d'Alg\u00e9rie fait rage, la jeune Djamila Boupacha, 22 ans, est arr\u00eat\u00e9e. Elle avoue sa participation \u00e0 une tentative d'attentat pour le compte du FLN. Mais lorsqu'elle est interrog\u00e9e par l'avocate parisienne Gis\u00e8le Halimi, la jeune femme revient sur ses aveux. Gis\u00e8le Halimi tente alors de prot\u00e9ger Djamila et de lui \u00e9viter la guillotine. Lorsqu'elle rentre \u00e0 Paris, Gis\u00e8le Halimi sollicite de nombreuses personnalit\u00e9s telles que Andr\u00e9 Malraux, Fran\u00e7ois Mauriac, Fran\u00e7oise Sagan ou Simone de Beauvoir. L'opinion publique est alert\u00e9e sur la cause de la jeune Alg\u00e9rienne. Un proc\u00e8s sans pr\u00e9c\u00e9dent se pr\u00e9pare en France. Les actes de tortures doivent y \u00eatre reconnus pour la premi\u00e8re fois. C'est \u00e0 ce moment-l\u00e0 que les accords d'Evian sont sign\u00e9s, mettant fin \u00e0 la guerre...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/eYrUYAF3T89BxZOtWbVobXrG5Le.jpg", "actors": ["Marina Hands (Gis\u00e8le Halimi)", "Hafsia Herzi (Djamila Boupacha)", "Dominique Reymond (Simone de Beauvoir)", "Thomas Jouannet (Claude Faux)", "Salah Teskouk (Abdelaziz Boupacha)", "Zohra Mouffok (Zoubeida Boupacha)", "Raymond Aquaviva (Pierre Popie)", "Bruno Chiche (Daniel Mayer)", "Thierry Gibault (Andr\u00e9 Postel-Vinay)", "Jean Dell (Edmond Michelet)", "Henry Courseaux (Maurice Patin)", "Sophia Marzouk (Nefissa)", "Lara Guirao (Bianca Lamblin)"], "comments": [], "recommandations_id": []}