{"tmdb_id": 259903, "title": "Faustine et le bel \u00e9t\u00e9", "original_title": "Faustine et le bel \u00e9t\u00e9", "slug_title": "faustine-et-le-bel-ete", "date": "1972-01-12", "genre": ["Romance / Com\u00e9die / Drame"], "score": "7.2/10", "synopsis": "Faustine (Muriel Catala) est une adolescente. Elle voudrait que tout puisse correspondre \u00e0 ses r\u00eaves. Elle passe ses vacances chez ses grands parents, elle est fascin\u00e9e par les voisins qui logent dans une grande maison bleue. Elle observe. Elle n\u2019ose pas les rencontrer. Elle est un peu voyeuse, l\u00e9g\u00e8rement perverse. \u00c0 force d\u2019observer, Faustine est invit\u00e9e \u00e0 passer ses journ\u00e9es avec la famille. Il y a Jean le p\u00e8re (Maurice Garrel), son fr\u00e8re Julien, ses deux fils Joachim (Francis Huster) et Florent (Jacques Spiesser). Elle \u00e9conduit Joachim, et tente de s\u00e9duire Julien, alors qu\u2019il pourrait \u00eatre son p\u00e8re...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/jCiQYzUzk1XxHE2AsR37TwsYyuy.jpg", "actors": ["Muriel Catal\u00e1 (Faustine)", "Claire Vernet (Claire)", "Jacques Spiesser (Florent)", "Francis Huster (Joachim)", "Georges Marchal (Julien)", "Isabelle Adjani (Camille)", "Marianne Eggerickx (Ariane)", "Maurice Garrel (Jean)", "Jacques Weber (Haroun)", "Valentine Varela (Marie)", "Nathalie Baye (Giselle)", "Pierre Plessis (Henri, the Grandfather)", "Andr\u00e9e Tainsy (The Grandmother)", "Virginie Th\u00e9venet (Student 1)", "Isabelle Huppert (Student 2)", "C\u00e9sar Torres (Haroun's Friend)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}