{"tmdb_id": 25, "title": "Jarhead : La fin de l'innocence", "original_title": "Jarhead", "slug_title": "jarhead-la-fin-de-l-innocence", "date": "2005-11-04", "genre": ["Drame / Guerre"], "score": "6.6/10", "synopsis": "\u00c9t\u00e9 1990. Anthony Swofford, fils et petit-fils de militaires, vient tout juste de f\u00eater son vingti\u00e8me anniversaire lorsqu'il est envoy\u00e9 dans le d\u00e9sert saoudien. La Guerre du Golfe vient d'\u00e9clater, son bataillon de Marines est parmi les premiers \u00e0 se d\u00e9ployer dans cette aride et immense \u00e9tendue de sable. Pour ces jeunes d\u00e9racin\u00e9s, gav\u00e9s d'images et de phras\u00e9ologie guerri\u00e8res, ivres de rock et de bi\u00e8re, commence alors la longue et d\u00e9risoire attente d'un ennemi fant\u00f4me. La soif, la peur, l'\u00e9puisement, l'ennui, les frustrations lancinantes, les tensions extr\u00eames s'additionnent dans un climat de plus en plus d\u00e9l\u00e9t\u00e8re et explosif. Dans cet enfer na\u00eetront pourtant de surprenantes et inalt\u00e9rables amiti\u00e9s entre compagnons d'armes li\u00e9s par le vieux serment des Marines.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/iEYnXqUsfTaKwO1svSa39Ap07of.jpg", "actors": ["Jamie Foxx (Staff Sgt. Sykes)", "Jake Gyllenhaal (Anthony Swofford)", "Scott MacDonald (D.I. Fitch)", "Lucas Black (Kruger)", "Peter Sarsgaard (Alan Troy)", "Laz Alonso (Ramon Escobar)", "Chris Cooper (Lt. Col. Kazinski)", "Brian Geraghty (Fergus O'Donnell)", "Damion Poitier (Poitier)", "John Krasinski (Corporal Harrigan)", "Jocko Sims (Julius)", "Kevin Foster (Branded Marine)", "Riad Galayini (Nurse)", "Craig Coyne (Young Mr. Swofford)", "Katherine Randolph (Young Mrs. Swofford)", "Honorine Bell (Swoff's Sister)", "Dendrie Taylor (Mrs. Swofford)", "James Morrison (Mr. Swofford)", "Ming Lo (Bored Gunny)", "Dennis Haysbert (Major Lincoln)", "Brianne Davis (Kristina)"], "comments": [], "recommandations_id": [4349, 7516, 6415, 8007], "youtube_key": "-aBP-c28_1M"}