{"tmdb_id": 26015, "title": "Les cr\u00e9atures de l'ombre", "original_title": "Don't Be Afraid of the Dark", "slug_title": "les-creatures-de-l-ombre", "date": "1973-10-10", "genre": ["Horreur / T\u00e9l\u00e9film"], "score": "6.4/10", "synopsis": "Sally Farham s'installe dans la belle maison familiale qu'elle vient d'h\u00e9riter de sa grand-m\u00e8re. Elle est accompagn\u00e9e de son mari, l'ambitieux Alex Farham. Sally appr\u00e9cie cette demeure pleine de souvenirs et, alors qu'elle la visite en compagnie d'un ami d\u00e9corateur d'int\u00e9rieur, elle se prend d'affection pour le bureau de son grand-p\u00e8re, pi\u00e8ce fra\u00eeche et calme situ\u00e9e dans le sous-sol. Un d\u00e9tail insolite la frappe pourtant. Dans cette pi\u00e8ce, les deux ouvertures de la chemin\u00e9e sont scell\u00e9es. En d\u00e9pit des avertissements insolites d'un vieux menuisier, elle d\u00e9boulonne une de ces trappes. D\u00e8s lors, pour Sally, le r\u00eave se transforme en cauchemar !", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/xgLgBtgJ8c6ohK5LPbeNbYN558L.jpg", "actors": ["Kim Darby (Sally Farnham)", "Jim Hutton (Alex Farnham)", "William Demarest (Mr. Harris)", "Barbara Anderson (Joan Kahn)", "Pedro Armend\u00e1riz Jr. (Francisco Perez)", "Lesley Woods (Ethyl)", "Robert Cleaves (Doctor)", "Sterling Swanson (Policeman)", "Joel Lawrence (George Kahn)", "William Sylvester (Tom Henderson)", "Don Mallon (Bob)", "Celia Milius (Anne)", "Elizabeth St. Clair (Party Guest)", "Monika Henreid (Party Guest)", "Robert Priester (Party Guest)", "Ted Swanson (Bartender)", "Felix Silla (Creature)", "Tamara De Treaux (Creature)", "Patty Maloney (Creature)"], "comments": [], "recommandations_id": [41025, 95946, 72086, 68133], "youtube_key": "fz3dB0z08vs"}