{"tmdb_id": 261, "title": "La Chatte sur un toit br\u00fblant", "original_title": "Cat on a Hot Tin Roof", "slug_title": "la-chatte-sur-un-toit-brulant", "date": "1958-02-17", "genre": ["Drame / Romance"], "score": "7.8/10", "synopsis": "Dans une villa du sud des \u00c9tats-Unis, la famille se r\u00e9unit pour f\u00eater l'anniversaire du patriarche malade, Big Daddy. Maggie et Brick forment un couple en pleine crise : Brick est d\u00e9prim\u00e9 par le suicide de son meilleur ami et se r\u00e9fugie dans l'alcool. Maggie est frustr\u00e9e car son \u00e9poux ne veut plus accomplir son devoir conjugal. Brick la consid\u00e8re comme responsable de la mort de son ami, Skipper. Big Mama reproche \u00e0 Maggie de ne pas avoir d'enfant. Maggie, comme Gooper, le fr\u00e8re de Brick, et son \u00e9pouse (Mae) sont en fait venus pour tenter de s'approprier la majeure partie de l'h\u00e9ritage du p\u00e8re dont ils savent la fin prochaine. Gooper et Mae vont avoir fort \u00e0 faire pour se mettre dans les petits papiers du p\u00e8re puisque Brick reste le fils pr\u00e9f\u00e9r\u00e9. Alors que la famille s'entre-d\u00e9chire, Brick va se remettre en question et annoncer \u00e0 son p\u00e8re ce qu'il ne sait pas encore : sa mort prochaine.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/tkHug8LLo9dBgkVQqvmC4sib9HB.jpg", "actors": ["Elizabeth Taylor (Maggie)", "Paul Newman (Brick)", "Burl Ives (Harvey \u201eBig Daddy\u201d Pollitt)", "Judith Anderson (Big Momma)", "Jack Carson (Gooper)", "Madeleine Sherwood (Mae)", "Vaughn Taylor (Deacon Davis)", "Larry Gates (Dr. Baugh)", "Zelda Cleaver (Servant)", "Brian Corcoran (Boy)", "Robert 'Rusty' Stevens (Sonny Pollitt)", "Hugh Corcoran (Buster Pollitt)"], "comments": [], "recommandations_id": [220, 1712, 396, 11426], "youtube_key": "rDk0JtQHc0A"}