{"tmdb_id": 26278, "title": "La Marque", "original_title": "Quatermass II", "slug_title": "la-marque", "date": "1957-05-24", "genre": ["Horreur / Science-Fiction"], "score": "6.5/10", "synopsis": "Le professeur Bernard Quatermass dirige un programme de recherches sur la vie extraterrestre. Une chute de petites m\u00e9t\u00e9orites \u00e9tant d\u00e9tect\u00e9e au radar par son \u00e9quipe, non loin de l\u00e0, il se rend sur le point d'impact avec l'un de ses collaborateurs, Marsh. Celui-ci est gri\u00e8vement bless\u00e9 au visage par l'une des m\u00e9t\u00e9orites retrouv\u00e9es. De plus, le professeur d\u00e9couvre sur place une usine comprenant de myst\u00e9rieuses coupoles. Quatermass doit quitter les lieux sous la contrainte d'agents de s\u00e9curit\u00e9 arm\u00e9s. Avec l'appui d'un politicien, Vincent Broadhead, et de son vieil ami policier, l'inspecteur Lomax, le professeur m\u00e8ne l'enqu\u00eate sur les activit\u00e9s de l'usine..", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/nRvZWgwwgZfzouJeMCUQ9P9mmZm.jpg", "actors": ["Brian Donlevy (Prof. Bernard Quatermass)", "John Longden (Chief Inspector Lomax)", "Sid James (Jimmy Hall)", "Bryan Forbes (Marsh)", "William Franklyn (Dr. Tom Brand)", "Charles Lloyd Pack (Work Camp Manager Dawson)", "Tom Chatto (Vincent Broadhead, M.P.)", "John Van Eyssen (The Plant Tour Guide)", "Percy Herbert (Paddy Gorman)", "John Rae (E. J. Macleod)", "Vera Day (Sheila)", "Michael Ripper (Ernie the Bartender)", "Marianne Stone (Miss Beal)", "Jane Aird (Mrs. McLeod)", "Betty Impey (Kelly)", "Edwin Richfield (Peterson)", "Michael Balfour (Harry)", "John Stuart (The Police Commissioner)", "Joyce Adams (Woman Member of Parliament)", "Philipp Baird (Lab Assistant)", "John Fabian (Intern)", "George Merritt (Super)", "Barry Lowe (Chris (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [24580, 26865, 38006, 28750], "youtube_key": "vCwRzJQ0T7Y"}