{"tmdb_id": 26277, "title": "Mujhse dosti karoge", "original_title": "Mujhse Dosti Karoge!", "slug_title": "mujhse-dosti-karoge", "date": "2002-08-08", "genre": "Drame / Com\u00e9die / Romance", "score": "5.9/10", "synopsis": "C'est l'histoire de Raj, Pooja et Tina. Enfant, Raj d\u00e9menage avec sa famille pour aller habiter \u00e0 Londres, laissant derri\u00e8re lui ses deux meilleures amies : Tina et Pooja. Avant de partir il promet \u00e0 Tina de lui \u00e9crire des e-mails par l'interm\u00e9diaire de Pooja \u00e9tant donn\u00e9 que Tina n'a pas d'ordinateur. Apr\u00e8s avoir lu quelques e-mails de Raj, Tina se lasse et en oublie m\u00eame son existence, alors que ann\u00e9es apr\u00e8s ann\u00e9es Pooja continue de lui \u00e9crire en signant Tina. Une dizaine d'ann\u00e9es plus tard lorsque Pooja apprend le retour de Raj, elle se sens pi\u00e9g\u00e9e et demande \u00e0 Tina de pr\u00e9tendre avoir \u00e9crit les mails durant toutes ces ann\u00e9es. Raj est amoureux de Tina et Tina en tombe elle aussi amoureuse.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/h83dssrAv1A5KuzBwW0V3q1MpBO.jpg", "actors": ["Hrithik Roshan (Raj Khanna)", "Rani Mukerji (Pooja Sahani)", "Kareena Kapoor Khan (Tina Kapoor)", "Satish Shah (Mr. Sahani)", "Himani Shivpuri (Mrs. Sahani)", "Kiran Kumar (Mr. Khanna)", "Smita Jaykar (Mrs. Khanna)", "Sachin Khedekar (Mr. Kapoor)", "Uday Chopra (Rohan Verma)", "Parikshat Sahni (Mr. Verma)", "Maya Alagh (Mrs. Verma)", "Namuna Nembang (Piya Kapoor)", "Barkha Singh (Young Tina Kapoor)", "Charmy Kaur ()"], "comments": [], "recommandations_id": [210068, 69632, 165402, 166027]}