{"tmdb_id": 26341, "title": "Le Ma\u00eetre du monde", "original_title": "How to Steal the World", "slug_title": "le-maitre-du-monde", "date": "1968-09-18", "genre": ["Aventure / T\u00e9l\u00e9film"], "score": "3.8/10", "synopsis": "Plusieurs scientifiques ont \u00e9t\u00e9 enlev\u00e9s. Napol\u00e9on SOLO et Illya KURYAKIN , les c\u00e9l\u00e8bres agents tr\u00e8s sp\u00e9ciaux de l'U.N.C.L.E. , les recherchent \u00e0 travers le monde . C'est un coup de Robert Kingsley, un ex agent secret de l'U.N.C.L.E , qui a chang\u00e9 de camp, avec pour projet de soumettre et de dominer le monde gr\u00e2ce \u00e0 un gaz sp\u00e9cialement mis au point. Les deux agents surveillent un bateau \u00e0 bord duquel un scientifique risque d'\u00eatre, \u00e0 son tour, enlev\u00e9. Au petit matin , le bateau est vide. Napol\u00e9on, lui aussi, est captur\u00e9, puis Illya qui venait lui porter secours. Retenus prisonniers dans le Q.G. de Kingsley, en Himalaya, ils se voient offrir l'alternative suivante: gazer ou \u00eatre gaz\u00e9s .....", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/3vONpPgpQHEHao2g2o9HTRJnCTx.jpg", "actors": ["Robert Vaughn (Napoleon Solo)", "David McCallum (Illya Kuryakin)", "Barry Sullivan (Dr. Robert Kingsley)", "Eleanor Parker (Margitta Kingsley)", "Leslie Nielsen (General Maximilian Harmon)", "Leo G. Carroll (Alexander Waverly)", "Tony Bill (Steven Garrow)", "Peter Mark Richman (Mr. Webb)", "Albert Paulsen (Dr. Kurt Erikson)", "Inger Stratton (Anna Erikson)", "Hugh Marlowe (Grant)", "Amy Thomson (Miss Carla)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "Fk9wDyR_SCY"}