{"tmdb_id": 263872, "title": "Rencontre en grande pompe", "original_title": "Die Braut von der Tankstelle", "slug_title": "rencontre-en-grande-pompe", "date": "2005-10-11", "genre": ["Romance / Com\u00e9die"], "score": "7.5/10", "synopsis": "Le jour de ses 35 ans, Felix d\u00e9couvre que son \u00e9pouse le trompe avec son meilleur ami et associ\u00e9 dans les affaires. Boulevers\u00e9, il tente de se suicider. Son geste est arr\u00eat\u00e9 par un vieux monsieur qui lui fait une \u00e9trange proposition : en \u00e9change des clefs de sa voiture, il lui donne celles d'une station-service situ\u00e9e en pleine campagne. Felix rel\u00e8ve le d\u00e9fi et change radicalement de vie. A peine arriv\u00e9 sur place, il constate qu'il n'est pas seul. En face, de l'autre c\u00f4t\u00e9 de la route, se trouve une autre station. Celle-ci est tenue par la charmante Weda, qui a promis \u00e0 son p\u00e8re, mort r\u00e9cemment, de prendre sa succession. Les deux concurrents commencent par se livrer une guerre commerciale impitoyable...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/ePqR18JuFrL8JH2XsVZfWX9adG9.jpg", "actors": ["Floriane Daniel (Weda)", "Ren\u00e9 Steinke (Felix)", "Peter Fitz (Jakob)", "Nicole Marischka (Sabine)", "Martin Klempnow (Matz)", "Charlotte Schwab (Elsa)", "Paula Dombrowski (Imme)", "Thomas K\u00fcgel (Dr. Fischer)", "Kai Lentrodt (Bj\u00f6rn)", "Wolf-Dietrich Sprenger (Reinhard)", "Christoph Hagen Dittmann (Nikolaus Kremp)", "Uli Ple\u00dfmann (Kunde)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}