{"tmdb_id": 2642, "title": "L'Amour sans pr\u00e9avis", "original_title": "Two Weeks Notice", "slug_title": "l-amour-sans-preavis", "date": "2002-12-19", "genre": "Com\u00e9die / Romance", "score": "6.2/10", "synopsis": "Le millionnaire Georges Wade ne prend aucune d\u00e9cision sans consulter Lucy Kelson, sa conseill\u00e8re multi-fonction en chef \u00e0 la Wade Corporation. Brillante avocate et fin strat\u00e8ge, elle a aussi un ulc\u00e8re et ne dort pas beaucoup. Ce n'est pas son travail qui en est la cause mais George. Intelligent, charmeur et totalement centr\u00e9 sur lui-m\u00eame, il la traite plus comme sa nourrice que comme une avocate sortant de Harvard. Aujourd'hui, apr\u00e8s avoir tout r\u00e9gi pendant cinq ans, de ses v\u00eatements \u00e0 son divorce, Lucy Kelson a d\u00e9cid\u00e9 de d\u00e9missionner.George accepte l'id\u00e9e de son d\u00e9part de la Wade Corporation \u00e0 la condition qu'elle se trouve une rempla\u00e7ante. Au bout d'une recherche non sans difficult\u00e9s, elle engage June Carter, une jeune avocate ambitieuse qui, tr\u00e8s vite, ne cache pas ses vis\u00e9es sur son riche nouveau patron...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/6V8HvC7k8ZD0MTgfuaAeYbNPPbR.jpg", "actors": ["Sandra Bullock (Lucy Kelson)", "Hugh Grant (George Wade)", "Alicia Witt (June Carver)", "Dana Ivey (Ruth Kelson)", "Robert Klein (Larry Kelson)", "Heather Burns (Meryl Brooks)", "David Haig (Howard Wade)", "Dorian Missick (Tony)", "Veanne Cox (Melanie Corman)", "Janine LaManna (Elaine Cominsky)", "Iraida Polanco (Rosario)", "Charlotte Maier (Helen Wade)", "Katheryn Winnick (Tiffany)", "Tim Kang (Paul the Attorney)", "Wynter Kullman (Tyler)", "Jason Antoon (Norman)", "Francie Swift (Lauren Wade)", "Mandy Siegfried (Hana the Hostess)", "Mark Zeisler (Mr. Lowell)", "Rocco Musacchia (Fisherman)", "Jonathan Dokuchitz (Tom)", "Joseph Badalucco Jr. (Construction Foreman)", "Libby West (Masseuse)", "Sharon Wilkins (Polly St. Clair)", "Shannon Fiedler (Cookie Girl)", "Donald Trump (Himself)"], "comments": [], "recommandations_id": [10040, 11172, 1493, 7303]}