{"tmdb_id": 26444, "title": "Chasse \u00e0 mort", "original_title": "Death Hunt", "slug_title": "chasse-a-mort", "date": "1981-05-22", "genre": "Action / Thriller / Western / Aventure / Crime", "score": "6.5/10", "synopsis": "En 1930 au Yukon, Albert Johnson, un trappeur, sauve un chien qui a \u00e9t\u00e9 battu par son ma\u00eetre, Hazel et le soigne chez lui. Hazel porte plainte \u00e0 la police mont\u00e9e, accusant Johnson d'avoir vol\u00e9 son chien alors que celui-ci a bien \u00e9t\u00e9 pay\u00e9. Mais le sergent de la gendarmerie royale, Edgar Millen, ne fait rien. Hazel, accompagn\u00e9 de quelques amis, d\u00e9cide alors de se faire justice et se rend \u00e0 la cabane de Johnson. Mais le trappeur ne l'entend pas ainsi et en \u00e9tat de l\u00e9gitime d\u00e9fense tue un des compagnons de Hazel. Edgar Millen se voit du coup oblig\u00e9 d'intervenir et accompagn\u00e9 du plaignant, de quelques amis et de son \u00e9quipe se rend \u00e0 son tour \u00e0 la cabane de Johnson...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/a1QbW6xAp6wSXZ1dK7SNkmS9hUc.jpg", "actors": ["Charles Bronson (Albert Johnson)", "Lee Marvin (Sgt. Edgar Millen, RCMP)", "Andrew Stevens (Const. Alvin Adams, RCMP)", "Carl Weathers (Sundog / George Washington Lincoln Brown)", "Ed Lauter (Hazel)", "Scott Hylands (Capt. Hank Tucker, RCAF (the pilot))", "Angie Dickinson (Vanessa McBride)", "Maurice Kowalewski (Charlie Rat)", "Henry Beckman (Bill Luce)", "William Sanderson (Ned Warren)", "Jon Cedar (Hawkins)", "James O'Connell (Hurley)", "Len Lesser (Lewis)", "Richard Davalos (Beeler)", "Maury Chaykin (Clarence)", "August Schellenberg (Deak De Bleargue)"], "comments": [], "recommandations_id": [33545, 61564, 26173, 107934]}