{"tmdb_id": 26602, "title": "Hot Summer", "original_title": "Summer Catch", "slug_title": "hot-summer", "date": "2001-08-22", "genre": ["Drame / Com\u00e9die / Romance"], "score": "5.2/10", "synopsis": "Chaque \u00e9t\u00e9, les meilleurs joueurs de baseball du lyc\u00e9e convergent vers le stade de Cape Cod. Dans ce lieu situ\u00e9 \u00e0 proximit\u00e9 d'une tr\u00e8s belle plage, sous les clameurs de la foule, les membres des deux \u00e9quipes tentent de se surpasser dans l'espoir de se faire remarquer par les recruteurs de la ligue nationale. Cette ann\u00e9e, ce sera le tour de Ryan. S\u00fbr de lui, il r\u00eave de rejoindre les rangs des plus grands joueurs du pays. Ses talents de lanceur n'ont cess\u00e9 de s'am\u00e9liorer depuis des ann\u00e9es. Afin de se faire de l'argent de poche, Ryan tond la pelouse des propri\u00e9t\u00e9s avoisinantes. C'est durant un de ses apr\u00e8s-midi de dur labeur qu'il fait la rencontre de Tenley, une beaut\u00e9 resplendissante dont il ne tarde pas \u00e0 tomber amoureux. Celle-ci semble d'ailleurs \u00e9prouver les m\u00eames sentiments envers lui. Mais le p\u00e8re de Tenley n'approuve pas cette relation...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/ik6vcNPcVb93uuMZHYXLnmOHVB5.jpg", "actors": ["Freddie Prinze Jr. (Ryan Dunne)", "Jessica Biel (Tenley Parrish)", "Fred Ward (Sean Dunne)", "Matthew Lillard (Billy Brubaker)", "Brian Dennehy (John Schiffner)", "Jason Gedrick (Mike Dunne)", "Brittany Murphy (Dede Mulligan)", "Bruce Davison (Rand Parrish)", "Marc Blucas (Miles Dalrymple)"], "comments": [], "recommandations_id": [26261, 13203, 10646, 23570], "youtube_key": "notfound"}