{"tmdb_id": 266369, "title": "Qu'est-ce qui fait courir David ?", "original_title": "Qu'est-ce qui fait courir David ?", "slug_title": "qu-est-ce-qui-fait-courir-david", "date": "1982-06-05", "genre": ["Drame"], "score": "5.0/10", "synopsis": "\"Qu'est-ce qui fait courir David ?\". Son m\u00e9tier ? Ses trente ans ? Sa soeur ? Son beau-fr\u00e8re ? Sa famille ? Ou tout simplement l'amour d'Anna. S'il court, David court en riant. Son rire est le rire d'un enfant juif de trente ans qui bascule d\u00e9finitivement dans le camp des adultes. En fait, David a peur. Et il court et rit pour oublier la tenaille de sa r\u00e9alit\u00e9. Car il sait que tout se joue \u00e0 trente ans. L'amour avec Anna qui est l\u00e0, superbe et difficile, et l'interroge. Son m\u00e9tier avec le film qu'il pr\u00e9pare. Alors il se retourne et d\u00e9couvre toujours le sourire de son p\u00e8re et de sa m\u00e8re. Aussi quand tout va mal, il prend le train de Jullouville pour \u00e9couter battre une vraie famille au rythme du bonheur. Le coeur de sa vie est l\u00e0, avec Anna lorsque viendra le temps des eaux calmes et du mot fin.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/1B0bQdgxvE2FwrszUrvBhQiACdJ.jpg", "actors": ["Charles Aznavour (L\u00e9on)", "Nicole Garcia (Anna)", "Francis Huster (David)", "Dani\u00e8le Delorme (Georges)", "Anouk Aim\u00e9e (H\u00e9l\u00e8ne)", "Andr\u00e9 Dussollier (Guy)", "Katia Tchenko (Rose)", "Michel Jonasz (Simon)", "Nathalie Nell (France)", "Charles G\u00e9rard (William)", "Annie No\u00ebl (La m\u00e8re sup\u00e9rieure)", "Maurice B\u00e9nichou (Albert)", "Genevi\u00e8ve Mnich (Rebecca)", "Nicolas Hossein (Nicolas)", "Jos\u00e9e Yanne (Lou)", "Magali No\u00ebl (Sarah)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}