{"tmdb_id": 267075, "title": "La dame en couleur", "original_title": "La dame en couleurs", "slug_title": "la-dame-en-couleur", "date": "1985-01-29", "genre": "", "score": "0.0/10", "synopsis": "Dans le Qu\u00e9bec des ann\u00e9es quarante, des enfants orphelins ou abandonn\u00e9s sont plac\u00e9s dans un asile d'ali\u00e9n\u00e9s. \u00abC'est un film noir parsem\u00e9 de moments de bonheur dans lequel la mis\u00e8re sous toutes ses formes, physique, intellectuelle et humaine, est pr\u00e9sente comme elle l'est dans la vie.\u00bb (Claude Jutra)\r Nous sommes dans un gigantesque h\u00f4pital psychiatrique o\u00f9 des enfants ont \u00e9t\u00e9 enferm\u00e9s. \u00c9taient-ils malades? Non, ils n'avaient simplement plus de famille. Pour fuir cet univers opprimant, ils se sont cr\u00e9\u00e9 un monde parall\u00e8le : le sous-sol de l'institution o\u00f9, dans un labyrinthe de tunnels, ils ont fond\u00e9 une soci\u00e9t\u00e9 autonome, avec ses rites, ses sortil\u00e8ges. Une jeune fille, Agn\u00e8s, r\u00e8gne sur ce monde souterrain que les adultes semblent tol\u00e9rer. Mais un enfant mourant dispara\u00eet. On soup\u00e7onne les enfants. Entre les deux soci\u00e9t\u00e9s, c'est maintenant la guerre... On va fouiller le sous-sol, d\u00e9busquer les enfants, tenter de leur enlever leur monde. La r\u00e9publique des enfants sera an\u00e9antie", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/A6pLiQHp0JwbYkZRMQuUNkMuAAk.jpg", "actors": ["Charlotte Laurier (Agnes Laberge)", "Guillaume Lemay-Thivierge (Ti-Cul)", "Ariane Fr\u00e9d\u00e9rique (Gisele)", "Fran\u00e7ois M\u00e9th\u00e9 (Sebastien)"], "comments": [], "recommandations_id": []}