{"tmdb_id": 26701, "title": "Humoresque", "original_title": "Humoresque", "slug_title": "humoresque", "date": "1947-01-25", "genre": "Drame / Musique / Romance", "score": "7.3/10", "synopsis": "Issu d\u2019une famille modeste, Paul Boray est un jeune violoniste dou\u00e9 et ambitieux qui rencontre des difficult\u00e9s \u00e0 percer. Un soir, il est invit\u00e9 \u00e0 une r\u00e9ception mondaine donn\u00e9e par Helen Wright. Femme fortun\u00e9e et m\u00e9c\u00e8ne de jeunes artistes, Helen est mari\u00e9e \u00e0 un homme d'\u00e2ge m\u00fbr, Victor, qui ferme les yeux sur les infid\u00e9lit\u00e9s de sa femme. Fascin\u00e9e par la personnalit\u00e9 de Paul, Helen tente de se rapprocher du jeune violoniste, mais il rejette ses avances. Elle l\u2019aide n\u00e9anmoins \u00e0 rencontrer des personnes influentes dans le monde musical afin qu\u2019il r\u00e9ussisse et sa carri\u00e8re prend enfin de l\u2019essor. Paul r\u00e9pond finalement aux avances de son m\u00e9c\u00e8ne et les deux amants connaissent un amour passionn\u00e9. Inqui\u00e8te de leur relation, la m\u00e8re de Paul va s\u2019opposer ouvertement \u00e0 leur liaison. Une autre fois Helen aper\u00e7oit dans un bar Paul en compagnie d\u2019une amie d\u2019enfance, amoureuse \u00e9galement de lui. Apr\u00e8s une violente sc\u00e8ne de jalousie, Helen se pose des questions sur leur relation ...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/h4yoQsMqZ93oAdNCVxtCAA3dczh.jpg", "actors": ["Joan Crawford (Helen Wright)", "John Garfield (Paul Boray)", "Oscar Levant (Sid Jeffers)", "J. Carrol Naish (Rudy Boray)", "Joan Chandler (Gina Romney)", "Tom D'Andrea (Phil Boray)", "Peggy Knudsen (Florence Boray)", "Ruth Nelson (Esther Boray)", "Craig Stevens (Monte Loeffler)", "Paul Cavanagh (Victor Wright)", "Richard Gaines (Bauer)", "John Abbott (Rozner)", "Robert Blake (Paul Boray as a Child)", "Tommy Cook (Phil Boray as a Child)", "Don McGuire (Eddie)", "Fritz Leiber (Hagerstrom)", "Peg La Centra (Night Club Singer)", "Nestor Paiva (Orchestra Leader)", "Harlan Briggs (Toy Shop Proprietor (uncredited))", "Bess Flowers (Party Guest / Concert Attendee (uncredited))", "Creighton Hale (Professor (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [43491, 229759, 86604, 31868]}