{"tmdb_id": 26712, "title": "La femme \u00e0 abattre", "original_title": "The Enforcer", "slug_title": "la-femme-a-abattre", "date": "1951-02-24", "genre": ["Action / Crime / Drame"], "score": "7.4/10", "synopsis": "L'assistant District Attorney Martin Ferguson reprend depuis le d\u00e9but le dossier d'une affaire. Tout a commenc\u00e9 par les aveux d'un jeune gangster, \u00ab\u00a0Duke\u00a0\u00bb Malloy. Il r\u00e9v\u00e8le l'existence d'un gang du crime. Il a tu\u00e9 une jeune femme, Nina Lombardo. Il se suicide apr\u00e8s avoir donn\u00e9 les noms de ses complices : Philadelphia, Big Babe et Smiley. Philadelphia est intern\u00e9 dans un asile d'ali\u00e9n\u00e9s et Smiley est mort. Mais Big Babe parle et donne des d\u00e9tails sur cette \u00ab\u00a0soci\u00e9t\u00e9 du crime\u00a0\u00bb, dirig\u00e9e par un myst\u00e9rieux personnage \u00ab\u00a0L'Inter\u00a0\u00bb qui donne des \u00ab\u00a0contrats\u00a0\u00bb \u00e0 remplir. Ferguson poursuit son enqu\u00eate. Il rend visite \u00e0 Teresa Davis, qui partageait sa chambre avec Nina, la jeune femme tu\u00e9e. Celle-ci s'appelait en r\u00e9alit\u00e9 Angela Vetto. Son p\u00e8re, Tony Vetto, a \u00e9t\u00e9 t\u00e9moin d'un meurtre et a \u00e9t\u00e9 tu\u00e9 par le gang de Rico. La police progresse et arr\u00eate un \u00e0 un les membres de l'organisation\u2026", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/2grQu5eaYKB43wDcYNVgEiscxG1.jpg", "actors": ["Humphrey Bogart (Dist. Atty. Martin Ferguson)", "Zero Mostel (Big Babe Lazick)", "Ted de Corsia (Joseph Rico)", "Everett Sloane (Albert Mendoza)", "Roy Roberts (Capt. Frank Nelson)", "Michael Tolan (James (Duke) Malloy)", "King Donovan (Sgt. Whitlow)", "Bob Steele (Herman)", "Adelaide Klein (Olga Kirshen)", "Don Beddoe (Thomas O'Hara)", "Tito Vuolo (Tony Vetto)", "John Kellogg (Vince)", "Jack Lambert (Philadelphia Tom Zaca)", "Richard Bartell (Police Records Clerk (uncredited))", "Helen Brown (Landlady (uncredited))", "Benny Burt (Bit Man (uncredited))", "Susan Cabot (Nina Lombardo (uncredited))", "Patricia Joiner (Teresa Davis / Angela Vetto (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [72338, 51601, 77938, 18790], "youtube_key": "YFOXasBlU4A"}