{"tmdb_id": 2675, "title": "Signes", "original_title": "Signs", "slug_title": "signes", "date": "2002-08-02", "genre": "Drame / Thriller / Science-Fiction / Myst\u00e8re", "score": "6.5/10", "synopsis": "A Bucks County, en Pennsylvanie. Apr\u00e8s la perte de sa femme, Graham Hess a rendu sa charge de pasteur. Tout en s'occupant de sa ferme, il tente d'\u00e9lever de son mieux ses deux enfants, Morgan et Bo. Son jeune fr\u00e8re Merrill, une ancienne gloire du base-ball, est revenu vivre avec lui pour l'aider. Un matin, la petite famille d\u00e9couvre l'apparition dans ses champs de gigantesques signes et cercles \u00e9tranges. Des extra-terrestres seraient-ils \u00e0 l'origine de tels ph\u00e9nom\u00e8nes surnaturels ? Graham et Merrill vont s'efforcer de percer le myst\u00e8re qui entoure ces dessins.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/bI14W7o7oSVtpnvMX3bGTAiaZBd.jpg", "actors": ["Mel Gibson (Rev. Graham Hess)", "Joaquin Phoenix (Merrill Hess)", "Rory Culkin (Morgan Hess)", "Abigail Breslin (Bo Hess)", "Cherry Jones (Officer Paski)", "M. Night Shyamalan (Ray Reddy)", "Patricia Kalember (Colleen Hess)", "Ted Sutton (SFC Cunningham)", "Merritt Wever (Tracey Abernathy, die Apothekerin)", "Marion McCorry (Mrs. Nathan)", "Michael Showalter (Lionel Prichard)", "Rhonda Overby (Sarah Hughes)", "Lanny Flaherty (Mr. Nathan)", "Clifford David (Professor der an Columbia Universit\u00e4t)", "Kevin Pires (Brasilianischer Geburtstags Junge)", "Greg Wood (TV Anchor)", "Paul L. Nolan (Mexico City Reporter (voice))", "Ukee Washington (Off-Screen TV Anchor (voice))", "Angela Eckert (Soda Commercial Girl)"], "comments": [], "recommandations_id": [6947, 686, 664, 563]}