{"tmdb_id": 26752, "title": "Au diable Staline, vive les mari\u00e9s !", "original_title": "Nunta mut\u0103", "slug_title": "au-diable-staline-vive-les-maries", "date": "2009-02-18", "genre": ["Com\u00e9die / Drame"], "score": "7.0/10", "synopsis": "Roumanie, de nos jours. Une \u00e9quipe de tournage arrive dans un village isol\u00e9 pour un reportage sur des ph\u00e9nom\u00e8nes paranormaux. A la surprise de tous, seules de vieilles femmes en deuil habitent ce village. Quelle est donc leur histoire ? Roumanie, 1953. Ana et Iancu sont sur le point de se marier. Tout le village s'at\u00e8le aux pr\u00e9paratifs de la noce. C'est un v\u00e9ritable festin qui attend tous les convives. Alors que la f\u00eate bat son plein dans le jardin de la maison, le maire du village et le commandant du r\u00e9giment font irruption pour annoncer la mort de Staline ainsi qu'une semaine de deuil national prenant effet sur le champ. Toutes les festivit\u00e9s sont interdites. Malgr\u00e9 l'interdiction, les mari\u00e9s et leurs invit\u00e9s feront preuve d'ing\u00e9niosit\u00e9 pour poursuivre la f\u00eate...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/fb3QHImTlA6obXyOrMA3hEuwXNX.jpg", "actors": ["Meda Andreea Victor (Mara)", "Alexandru Potocean (Iancu)", "Valentin Teodosiu (Grigore Aschie)", "Alexandru Bindea (Gogonea)", "Ioana Anastasia Anton (Smaranda)", "Lumini\u021ba Gheorghiu (Fira)", "Dan Condurache ()", "\u0218erban Pavlu (Coriolan)", "Tudorel Filimon (Haralambie)", "Ovidiu Niculescu (Paranormal Reporter)", "Simona Stoicescu (Marinela)", "Doru Ana (C\u00e2rnu)", "Mihai Constantin (Godfather)", "Gabriel Spahiu (Nuntas)", "Roxana Guttman (Suzana)", "George Mih\u0103i\u021b\u0103 (Gogonea Jr.)"], "comments": [], "recommandations_id": [81529, 56474, 319993, 39376], "youtube_key": "notfound"}