{"tmdb_id": 268892, "title": "Collar", "original_title": "Collar", "slug_title": "collar", "date": "2014-05-31", "genre": [""], "score": "6.6/10", "synopsis": "A rookie cop starts her shift like any other but soon it will all change for the worse. A derelict with a reputation of satanic violence, attacks the officer and collars her with a dog leash which is just the start of his abusive ritual.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/1tckZynlvYcfjIPr30MXFvXy6cG.jpg", "actors": ["Nick Principe (Massive)"], "comments": [{"pseudo": "Kalla Malla", "content": "Collar basiert lose auf einem Traum, den Regisseur Ryan Nicholson vor einiger Zeit hatte. Spontan von der Idee eines Obdachlosen, der Frauen ankettet, foltert und vergewaltigt, fasziniert, rief er eine Indiegogo Kampagne ins Leben, um den Film von seinen Fans pledgen zu lassen. Nachdem Illusions Unltd. noch als Produzent mit ins Boot kam, war der Film praktisch schon im Kasten.\r\n\r\nAllen Ank\u00fcndigungen zum Trotz ist \"Collar\" jetzt kein wirklicher K.O. Schlag f\u00fcr den Zuschauer geworden, aber immerhin ein recht siffiges Grindhouse Filmchen. Die Story um den folternden Penner wurde mit einer sich einmischenden Polizisten, sowie zwei Jungs, die in ihrer Freizeit Bumfights filmen, noch etwas aufpoliert. Doch leider verl\u00e4uft sich \"Collar\" sehr schnell in seiner nicht nachvollziehbaren Handlung. \r\n\r\nDie Hintergrundgeschichte des t\u00f6tenden Obdachlosen, \u00fcbrigens gespielt vom laufenden Fleischberg Nick Principe, als vom Pfarrer missbrauchter Junge, ist ebenso klischeehaft wie letzten Endes unn\u00fctz. Auch die beiden Hobby-Nachwuchsfilmer, die Obdachlosen 5 Dollar geben, damit sie sich gegenseitig die K\u00f6pfe einschlagen, wollen so gar nicht ins Geschehen passen. Klar, man k\u00f6nnte es als Anspielungen an die realen \"Bum Fights\" Filme der Indecline Schmiede ansehen, aber letzten Endes wird es in \"Collar\" auch blo\u00df zum Selbstzweck verwendet.\r\nF\u00fcr mich als gro\u00dfer Fan von Ryan Nicholsons bisherigen Werken, machte sich allerdings dann auch im Bereich der Effekte etwas Ern\u00fcchterung breit. Nat\u00fcrlich wird hier gefoltert und heftig Grenzgebiet des \u00a7131 StGB geschnetzelt, so dass jedes Amtsgericht seine wahre Freude an dem Streifen h\u00e4tte, aber von Nicholson ist man doch andere Gore-Attacken gewohnt. \r\n\r\nSchnell geschnittene T\u00f6tungsszenen kennt man von ihm nicht, denn er ist einer der wenigen, der die Kamera bei seinen Killszenen meistens so lange draufh\u00e4lt, bis der Effekt schon anf\u00e4ngt zu langweilen. Das ist aber nunmal sein Markenzeichen und gerade im Falle von \"Collar\" habe ich fest damit gerechnet, dass dieser wirklich extrem unabh\u00e4ngige, von seinen Fans gr\u00f6\u00dftenteils produzierte Film, noch brutaler zur Sache schreitet.\r\nErw\u00e4hnenswert ist auch die Tatsache, dass der Film, zusammen mit \"Torched\" und mit Abstrichen auch \"Star Vehicle\", einer der wenigen ernsten Nicholson-Filme ist. Er verzichtet auf sperrfeuerartige \"Fuck-Salven\" wie in \"Gutterballs\", bietet keinen Anspielungen auf trashige Eastern (Live Feed) oder andere Horrorfilme wie \"Street Trash\" (Hanger) und liefert keine pubert\u00e4ren Sexwitze (Famine). Das kann man gut finden oder nicht - Fakt ist (und das m\u00f6chte ich nochmal erw\u00e4hnt haben), dass Ryan Nicholson mich mit seinen bisherigen Filmen immer unterhalten konnte und einer meiner bevorzugten Horror Regisseure ist. Unter anderem auch gerade aufgrund seiner Filmzitate.\r\n\r\nNur von \"Collar\" h\u00e4tte ich mir dann doch etwas mehr erwartet, als \"nur\" einen d\u00fcsteren Rape And Revenge Film. Mit Unter 80 Minuten Laufzeit hat man genau das richtige Mittelma\u00df erwischt um nicht zu langweilen, genauso wie der Film sich eher wie ein kleines Geschenk an die Fans anf\u00fchlt, als ein tats\u00e4chlicher \"Spielfilm\". Er ist ein schneller Fingerschwenk des Meisters, wenn man denn so m\u00f6chte, der sich durch die simple, wenn auch v\u00f6llig verworrene Handlung samt nicht nachvollziehbaren Handlungen der Protagonisten, gewaltig das Bein stellt.\r\n\r\nGl\u00fcckwunsch an der Stelle auch an meine Mutter, die im Abspann unter \"Special Thanks\" gef\u00fchrt wird, da ich aufgrund fehlender Aufmerksamkeit \u00fcber ihr PayPal Konto gespendet habe. Somit wurde mir unwissentlich der Credit gestohlen und wir haben eine Anekdote auf k\u00fcnftigen Familienfeiern mehr. Irgendwann wirst du es mir allerdings noch danken ;)"}], "recommandations_id": [198292, 336294], "youtube_key": "notfound"}