{"tmdb_id": 26901, "title": "Otto; or, Up with Dead People", "original_title": "Otto; or, Up with Dead People", "slug_title": "otto-or-up-with-dead-people", "date": "2008-01-19", "genre": "Drame / Horreur / Com\u00e9die", "score": "5.7/10", "synopsis": "Un jeune zombie pr\u00e9nomm\u00e9 Otto erre sur une route isol\u00e9e, sans savoir ce qu'il fait l\u00e0, d'o\u00f9 il vient, ni o\u00f9 il va. Il y a quelque chose d'\u00e9trange avec Otto. Il semble \u00eatre sans-abri, se r\u00e9fugie dans un parc d'attractions abandonn\u00e9 et ne dort jamais. Il a aussi un trouble de l'alimentation : il a une aversion pour la consommation de chair humaine. C'est un zombie avec une crise d'identit\u00e9. Apr\u00e8s avoir fait du stop jusqu'\u00e0 Berlin, il rencontre une cin\u00e9aste underground, Medea Yarn, qui d\u00e9cide de r\u00e9aliser un documentaire sur lui. Parall\u00e8lement \u00e0 ce projet, Medea tente de terminer un long-m\u00e9trage intitul\u00e9 Up with Dead People, film zombie \u00e9pique, politique et porno sur lequel elle travaille depuis des ann\u00e9es. Elle convainc la star du film, Fritz Fritze, d'h\u00e9berger chez lui le fragile Otto. Lorsque Otto d\u00e9couvre dans sa poche un portefeuille contenant des informations sur son pass\u00e9 d'avant sa mort, des souvenirs de sa vie commencent \u00e0 remonter \u00e0 la surface.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/19IR6mylDwwYsqOxiCGCi1B1ZLi.jpg", "actors": ["Jey Crisfar (Otto)", "Marcel Schlutt (Fritz Fritze)", "Nicholas Fox Ricciardi (Young Man in Hooded Sweatshirt/Passerby)", "Susanne Sach\u00dfe (Hella Bent)", "Katharina Klewinghaus (Medea Yarn)", "Guido Sommer (Adolf)", "Gio Black Peter (Rudolf)"], "comments": [], "recommandations_id": [27069, 91292, 123778, 21620]}