{"tmdb_id": 26923, "title": "Avant de me pendre", "original_title": "Before I Hang", "slug_title": "avant-de-me-pendre", "date": "1940-09-17", "genre": "Crime / Horreur", "score": "7.2/10", "synopsis": "Condamn\u00e9 \u00e0 mort pour avoir pratiqu\u00e9 l'euthanasie sur l'un de ses malades incurables, le Docteur Garth obtient l'autorisation de poursuivre en prison ses exp\u00e9riences sur le vieillissement, avant d'\u00eatre pendu. Avec l'aide du Docteur Ralph Howard, il parvient \u00e0 utiliser le sang d'un condamn\u00e9 qui vient d'\u00eatre ex\u00e9cut\u00e9. Garth s'injecte le s\u00e9rum et rajeunit. Mais le sang qu'il s'est inject\u00e9 provenait d'un meurtrier en s\u00e9rie...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/wi2AzV3EItT36Rkh5nHneGjAZ8l.jpg", "actors": ["Boris Karloff (Dr. John Garth)", "Evelyn Keyes (Martha Garth)", "Bruce Bennett (Dr. Paul Ames)", "Don Beddoe (Capt. McGraw)", "Edward Van Sloan (Dr. Ralph Howard)", "Ben Taggart (Warden Thompson)", "Pedro de Cordoba (Victor Sondini)", "Wright Kramer (George Wharton)", "Bertram Marburgh (Stephen Barclay)", "Robert Fiske (District Attorney)", "Frank Richards (Otto Kron - Convict)", "Kenneth MacDonald (Anson, Prison Guard)", "Ernie Adams (Sam - Hospital Prison Orderly)", "Frederick Burton (Governor Prentiss)", "Edward Earle (Dr. Nichols)", "Richard Fiske (Mandish)", "George McKay (Reardon)", "John Tyrrell (Sanders)", "Jack Cheatham (Patrolman Olson)", "Charles Trowbridge (Judge Braden)", "Bert Moorhouse (Cousel at Defense Table)", "Sam Harris (Courtroom Spectator)", "Edmund Mortimer (Courtroom Spectator)", "Stanley Brown (Prison Gate Guard)", "Eddie Laughton (Guard)", "James T. Mack (Butler)", "Gohr Van Vleck (Police Dispatcher)"], "comments": [], "recommandations_id": [56364, 30342, 34768, 162040]}