{"tmdb_id": 26, "title": "Tu marcheras sur l'eau", "original_title": "LaLehet Al HaMayim", "slug_title": "tu-marcheras-sur-l-eau", "date": "2004-02-05", "genre": ["Drame"], "score": "6.9/10", "synopsis": "Eyal est un agent du Mossad. Sa mission est de retrouver la trace d'un ancien officier nazi, Alfred Himmelman. Pour mener son enqu\u00eate, il va servir de guide touristique au petit-fils d'Himmelman, Axel, venu en Isra\u00ebl rendre visite \u00e0 sa soeur. Celle-ci vit en effet dans un kibboutz depuis qu'elle s'est brouill\u00e9e avec sa famille. Axel veut essayer de la convaincre de revenir avec lui en Allemagne pour l'anniversaire de leur p\u00e8re. Malgr\u00e9 leurs personnalit\u00e9s contrast\u00e9es, Eyal sympathise avec Axel. M\u00eame si parfois le machisme et le conservatisme d'Eyal se heurtent aux vues lib\u00e9rales d'Axel, en particulier quand ce dernier lui r\u00e9v\u00e8le qu'il est homosexuel. S'installent alors des relations tendues entre les deux hommes. Alors qu'Axel rentre en Allemagne sans sa soeur, le Mossad suspecte l'ex-nazi Himmelman de vouloir refaire surface pour la f\u00eate d'anniversaire du p\u00e8re d'Axel...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/5BH0k5pauAqywpr4NL9nKYcKC6O.jpg", "actors": ["Lior Ashkenazi (Eyal)", "Knut Berger (Axel Himmelman)", "Caroline Peters (Pia Himmelman)", "Gideon Shemer (Menachem)", "Carola Regnier (Axel's Mother)", "Hanns Zischler (Axel's Father)", "Ernest Lenart (Alfred Himmelman)"], "comments": [], "recommandations_id": [47358, 33682, 54325, 45039], "youtube_key": "_ftZhiogzTY"}