{"tmdb_id": 2701, "title": "Abraham", "original_title": "Abraham", "slug_title": "abraham", "date": "1994-04-03", "genre": ["Drame"], "score": "6.7/10", "synopsis": "Abraham vit avec sa famille et sa femme Sarah dans la ville d'Har\u00e2n,  lorsqu'il re\u00e7oit un message de Dieu : il doit partir pour Canaan,  la Terre Promise, o\u00f9 lui est annonc\u00e9e une nombreuse descendance.  Lorsqu'Abraham se r\u00e9fugie en \u00c9gypte, Sarah entre de force dans le  harem du Pharaon. Alors que la famille royale tombe subitement malade,  Abraham, mis en cause, est expuls\u00e9 d\u2019\u00c9gypte avec les siens.  Sarah, afflig\u00e9e par sa st\u00e9rilit\u00e9, offre \u00e0 Abraham sa servante \u00e9gyptienne,  Hagar, comme concubine. Isma\u00ebl na\u00eet de leur union et devient le fils de Sarah.  Plus tard, Dieu rend visite \u00e0 Abraham alors tr\u00e8s \u00e2g\u00e9 et lui pr\u00e9dit que Sarah  lui donnera un enfant. Et Isaac vient au monde. Mais de peur de voir son fils se  disputer la succession d'Abraham, Sarah renvoie Isma\u00ebl et sa m\u00e8re.  Dieu exige alors qu'Abraham sacrifie sont fils Isaac.  Au moment o\u00f9 il l\u00e8ve son couteau, un ange intervient...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/nBWEbDmYcqh7niHO72hqwSvvIXs.jpg", "actors": ["Richard Harris (Abraham)", "Barbara Hershey (Sara)", "Vittorio Gassman (Terach)", "Carolina Rosi (Hagar)", "Andrea Prodan (Lot)", "Gottfried John (Eliezer)", "Kevin McNally (Nahor)", "Simona Ferraro (Lots Frau)", "Tom Radcliffe (Serug)", "Jude Alderson (Micha)", "Evelina Meghnagi (Reuma)", "Danny Mertsoy (Ismael als Kind)", "Giuseppe Peluso (Ismael als Heranwachsender)", "Timur Yusef (Isaak als Kind)", "Taylor Scipio (Isaak als Heranwachsender)", "Paolo Bonacelli (Melchisedek)", "Mattia Sbragia (Mamre)", "Christian Kohlund (Eschkol)", "Vincent Riotta (K\u00f6nig Arjoch)", "Renato Scarpa (K\u00f6nig von Sodom)", "Mario Erpichini (K\u00f6nig von Haran)", "Emidio La Vella (K\u00f6nig Tidal)", "Orso Maria Guerrini (Gocemar)", "Francesco Carnelutti (\u00c4gyptischer Priester)", "Mauro Marino (\u00c4gyptischer Hauptmann)", "Maurizio Benazzo (\u00c4gyptischer Hauptmann)", "Paco Reconti (Sodomiter)", "Aziz Khaldoun (Serug als Kind)", "Rodolfo Corsato (Sklavenh\u00e4ndler)", "Francesco Siciliano (Engel)", "Nadim Sawalha (Regu)", "Joel Proust (K\u00f6nig Kedor-Laomer)", "John McEnery (K\u00f6nigsberater)", "Maximilian Schell (Pharao)"], "comments": [], "recommandations_id": [2707, 58430], "youtube_key": "notfound"}