{"tmdb_id": 27035, "title": "L'homme aux abois", "original_title": "I Walk Alone", "slug_title": "l-homme-aux-abois", "date": "1947-12-31", "genre": "Drame / Thriller / Crime", "score": "6.2/10", "synopsis": "Le bootlegger Frankie Madison a pass\u00e9 quatorze ans en prison. Fid\u00e8le au code d'honneur, il a pay\u00e9 pour son ami et associ\u00e9 Noll Turner. \u00c0 sa sortie, il va r\u00e9clamer sa part du butin \u00e0 Turner, qui a entre-temps prosp\u00e9r\u00e9 et engag\u00e9 son fr\u00e8re comme comptable. Il d\u00e9couvre que les ca\u00efds ont form\u00e9 des holdings financiers. Le pouvoir est diss\u00e9min\u00e9 entre actionnaires, et les m\u00e9thodes exp\u00e9ditives du temps de la prohibition ne sont plus de mise. \u00abApr\u00e8s la Seconde Guerre mondiale, le gangster devint homme d'affaires. Le gang c\u00e9da la place \u00e0 des multinationales anonymes. Le premier film qui montre ces transformations majeures au sein de la p\u00e8gre fut le sous-estim\u00e9 L'Homme aux abois.\u00bb M.S. et M. H.W. dans Un voyage avec Martin Scorsese \u00e0 travers le cin\u00e9ma am\u00e9ricain, 1995 \u00abL'Homme aux abois est un film tr\u00e8s intelligent sur un homme totalement d\u00e9sar\u00e7onn\u00e9 par le nouveau monde de l'apr\u00e8s-guerre. Un monde qui est aussi devenu le nouveau monde du cin\u00e9ma : le gangster des ann\u00e9es trente est deven", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/7wGkCq8RjevlVD8V8HOP4XPhN1V.jpg", "actors": ["Burt Lancaster (Frankie Madison)", "Lizabeth Scott (Kay Lawrence)", "Kirk Douglas (Noll 'Dink' Turner)", "Wendell Corey (Dave)", "Kristine Miller (Mrs. Alexis Richardson)", "George Rigaud (Maurice)", "Marc Lawrence (Nick Palestro)", "Mike Mazurki (Dan (the doorman))", "Mickey Knox (Skinner)", "Roger Neury (Felix Walter)", "Gino Corrado (George (uncredited))", "Bess Flowers (Nightclub Patron (uncredited))", "John George (Little Man at Newstand (uncredited))", "Olin Howland (Ed the Watchman (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [41234, 27543, 74794, 171906]}