{"tmdb_id": 271711, "title": "Des femmes disparaissent", "original_title": "Des femmes disparaissent", "slug_title": "des-femmes-disparaissent", "date": "1959-04-30", "genre": ["Thriller"], "score": "0.0/10", "synopsis": "Pierre Rossi et B\u00e9atrice vivent dans le m\u00eame immeuble \u00e0 Marseille et s'aiment. Une nuit, B\u00e9atrice quitte son appartement. Pierre sait que sa fianc\u00e9e va au rendez-vous, mais elle ne lui dira pas plus que \u00e7a. Inquiet, Pierre la suit mais il est attaqu\u00e9 et vol\u00e9 ses papiers d'identit\u00e9 par deux hommes, Tom et Nasol, \u00e0 la solde de Quaglio, l'un des patrons de la ville. Plus tard, Quaglio tue Nasol et d\u00e9pose le corps dans un garage, laissant les papiers de Pierre \u00e0 proximit\u00e9. Quant \u00e0 Pierre, il parvient \u00e0 suivre Tom dans une villa o\u00f9 plusieurs jeunes femmes ont \u00e9t\u00e9 invit\u00e9es. Pierre, horrifi\u00e9, se rend compte que cet endroit est le quartier g\u00e9n\u00e9ral de la traite des blanches. - \u00c9crit par Guy Bellinger", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/wLpv7q1EZONDmPi8Nd1lVWZ2nTu.jpg", "actors": ["Robert Hossein (Pierre Rossi)", "Magali No\u00ebl (Coraline Merlin)", "Estella Blain (B\u00e9atrice)", "Philippe Clay (Tom)", "Jane Marken (Mme. Cassini)", "Robert Lombard (Merlin)", "Fran\u00e7ois Darbon (Camille)", "Pierre Collet (Nasol)", "Jean Juillard (Lambert)", "William Sabatier (Carel)", "Anita Treyens (Brigitte)", "Monique Vita (Nina)", "Claudie Laurence (Jacqueline)", "Liliane Dreyfus (Madeleine)", "Jacques Dacqmine (Victor Quaglio)", "Dominique Boschero ()", "Yvon Sarray ()", "Olivier Mathot ()"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}