{"tmdb_id": 27338, "title": "Le Cam\u00e9leon - Cam\u00e9l\u00e9on contre Cam\u00e9l\u00e9on", "original_title": "The Pretender 2001", "slug_title": "le-cameleon-cameleon-contre-cameleon", "date": "2001-01-22", "genre": ["T\u00e9l\u00e9film / Action / Myst\u00e8re"], "score": "7.0/10", "synopsis": "Jarod, Ethan et Mlle Parker ont surv\u00e9cu au crash du m\u00e9tro. Mlle Parker a des visions de sa m\u00e8re. Edward Ballinger, un ami de Jarod, celui avec qui il s'\u00e9tait enfui du Centre, un autre Cam\u00e9l\u00e9on, actuellement agent de la NSA, a \u00e9t\u00e9 bless\u00e9 gri\u00e8vement par un terroriste. Jarod rejoint la NSA pour participer \u00e0 l'enqu\u00eate. Il s'av\u00e8re qu'ils recherchent un tueur qui est appel\u00e9 Le Cam\u00e9l\u00e9on. Celui-ci joue avec Jarod, lui envoyant des indices indiquant qu'il sait qui il est vraiment. L'enqu\u00eate de Jarod le conduit non loin du Centre.  M. Parker, qui a tu\u00e9 Raines dans l'\u00e9pisode pr\u00e9c\u00e9dent, a disparu. Lyle a r\u00e9cup\u00e9r\u00e9 le pouce de M. Raines. Mlle Parker entend TT et consid\u00e8re que c'est une piste. On apprend que Raines n'est pas mort, et d'autres r\u00e9v\u00e9lations sont faites dans l'\u00e9pisode.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/idciqCqUFC6ZVNSdrhaRaCaNfu4.jpg", "actors": ["Michael T. Weiss (Jarod)", "Andrea Parker (Miss Parker)", "Patrick Bauchau (Sydney)", "Jon Gries (Broots)", "Harve Presnell (Mr.  Parker)", "Richard Marcus (William Raines)", "James Denton (Mr. Lyle)", "Tyler Christopher (Ethan)", "Yannick Bisson (NSA Agent Edward Ballinger)", "Cynthia Dale (Zane)", "Derwin Jordan ()", "Peter Outerbridge (Alex)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}