{"tmdb_id": 27367, "title": "Madame Miniver", "original_title": "Mrs. Miniver", "slug_title": "madame-miniver", "date": "1942-06-04", "genre": ["Drame / Romance / Guerre"], "score": "7.0/10", "synopsis": "En 1939 \u00e0 Belham, pr\u00e8s de Londres, vit la famille Miniver : Kay, Clem son mari et leurs trois enfants Vin, Toby et Judy. La guerre vient bouleverser le calme paisible de leur quotidien. Vin s\u2019engage dans la Royal Air Force et se fiance avec Carol Beldon. M. Miniver, faisant partie de la d\u00e9fense passive, est appel\u00e9 pour \u00e9vacuer les soldats anglais bloqu\u00e9s \u00e0 Dunkerque. Pendant son absence, Kay d\u00e9couvre un aviateur allemand bless\u00e9 et affam\u00e9 qui la menace. Apr\u00e8s l\u2019avoir d\u00e9sarm\u00e9, elle le livre aux autorit\u00e9s. Les bombardements allemands s\u2019intensifient mais la vie continue malgr\u00e9 tout, leur vie s\u2019\u00e9coulant le plus souvent dans des abris de fortune. Vin se marie avec Carol. Au beau milieu de la traditionnelle f\u00eate florale de Belham, survient un raid a\u00e9rien allemand. En rentrant, la voiture de Mme Miniver est mitraill\u00e9e, blessant \u00e0 mort Carol...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/gXzMUNZEIwt5oyJ4fTzAubqY78h.jpg", "actors": ["Greer Garson (Mrs. Miniver)", "Walter Pidgeon (Clem Miniver)", "Teresa Wright (Carol Beldon)", "Dame May Whitty (Lady Beldon)", "Reginald Owen (Foley)", "Henry Travers (Mr. Ballard)", "Richard Ney (Vin Miniver)", "Henry Wilcoxon (Vicar)", "Christopher Severn (Toby Miniver)", "Brenda Forbes (Gladys (Housemaid))", "Clare Sandars (Judy Miniver)", "Marie De Becker (Ada)", "Helmut Dantine (German Flyer)", "John Abbott (Fred)", "Connie Leon (Simpson)", "Rhys Williams (Horace)", "Tom Conway (Man)", "Gibson Gowland (Man on Boat)", "Peter Lawford (Pilot)", "John Burton (Halliday (uncredited))", "Colin Kenny (Policeman (uncredited))", "William Ripley Dorr (Choir (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [17661, 43278, 25430, 33667], "youtube_key": "QXXHxxSZZ8A"}