{"tmdb_id": 273632, "title": "La petite reine", "original_title": "La petite reine", "slug_title": "la-petite-reine", "date": "2014-06-13", "genre": "Drame", "score": "6.0/10", "synopsis": "Julie, vedette du cyclisme, est \u00e0 deux courses de gagner la Coupe du monde. C'est l'aboutissement d'ann\u00e9es d'effort. Julie aime les projecteurs. Son entourage aussi. Encourag\u00e9e par son entra\u00eeneur et son m\u00e9decin, elle se dope depuis l'\u00e2ge de 14 ans. Quand son docteur la d\u00e9nonce, elle r\u00e9ussit \u00e0 \u00e9touffer l'affaire, mais mesure l'ampleur du g\u00e2chis... Abus. Mensonge.Trahison. Prise dans un engrenage qui la d\u00e9passe, va-t-elle r\u00e9ussir \u00e0 trouver une porte de sortie ?", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/ezAz5CeNAggQDliYKi07TdgOBvG.jpg", "actors": ["Laurence Leboeuf (Julie Arseneau)", "Patrice Robitaille (JP)", "Denis Bouchard (Alain Arseneau)", "Jos\u00e9e Desch\u00eanes (Suzanne Arseneau)", "M\u00e9lanie Pilon (Val\u00e9rie)", "Jeff Boudreault (Claude)", "Ren\u00e9-Daniel Dubois  (Dr. Paul C. Henri)", "Judith Baribeau (Nathalie)", "S\u00e9bastien Delorme (Fran\u00e7ois Bouchard)", "Pascale Desrochers (Pauline LeBigot)", "Virginie Ranger-Beauregard (Jess)", "Val\u00e9rie Chevalier (Cynthia)", "Julie Renault-Roy (Marie-\u00c8ve)", "Benoit Guerin (Journaliste)", "Vincent Leclerc (Animateur sportif)", "Pierre Houde (commentateur du course Montr\u00e9al)", "Robert Frosi (commentateur du course Belgique)", "Emilie Guillaume (R\u00e9naldo Ducros)", "Marl\u00e8ne Wintgens (Fran\u00e7ois cycliste)"], "comments": [], "recommandations_id": [280218, 70018, 190876]}