{"tmdb_id": 275585, "title": "Le vrai du faux", "original_title": "Le vrai du faux", "slug_title": "le-vrai-du-faux", "date": "2014-07-09", "genre": ["Drame / Com\u00e9die"], "score": "5.9/10", "synopsis": "Marco Valois r\u00e9alisateur des films populaires Furie 1 &amp; 2 subit un choc qui l\u2019incite \u00e0 tout arr\u00eater et \u00e0 prendre une ann\u00e9e sabbatique. Mais l\u2019inspiration le frappe de plein fouet: il va faire un film profond sur un jeune soldat en stress post-traumatique de retour d\u2019Afghanistan! Il rencontre \u00c9ric, jeune soldat impr\u00e9visible et traumatis\u00e9. Marco veut savoir ce qui s\u2019est pass\u00e9 \u00ab l\u00e0-bas \u00bb. Mais \u00c9ric ne se livre pas aussi facilement. Marco est pr\u00eat \u00e0 tout pour avoir \u00ab son \u00bb histoire, m\u00eame \u00e0 emmener \u00c9ric dans sa petite ville natale. \u00c9ric saisit cette occasion dans l\u2019espoir de revoir celle qu\u2019il aime, son ex Sara. S\u2019ensuit une odyss\u00e9e comique, dangereuse et touchante o\u00f9 Marco et \u00c9ric devront affronter la psy hyper-d\u00e9termin\u00e9e d\u2019\u00c9ric, qui est accompagn\u00e9e quasi malgr\u00e9 elle d\u2019un militant pacifiste un brin trop na\u00eff, revoir ses parents inquiets pour enfin raconter son histoire, dire la v\u00e9rit\u00e9. Mais est-ce vraiment la v\u00e9rit\u00e9\u2026?", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/sFbHRd78Os4NR76jkWl1n5CBnhU.jpg", "actors": ["St\u00e9phane Rousseau (Marco Valois)", "Mathieu Quesnel (\u00c9ric Lebel)", "Julie Le Breton (Rachel Duguay)", "Guylaine Tremblay (Line Lebel)", "Normand D'Amour (Jacques Lebel)", "Charles-Alexandre Dub\u00e9 (Antoine Lavassani)", "Marie-\u00c8ve Milot (Sara)", "Catherine de L\u00e9an (Marie-Claude)", "Sonia Vachon (Madame Turcotte)", "Yan England (Marc-Andr\u00e9 Dupuis)", "Caroline Dhavernas (Isabelle Lauzon)", "Paul Arcand (Paul Arcand (voix))", "Steve Barry (Cam\u00e9raman reportage)", "Melanie Bergeron (Lectrice nouvelles FCN)", "Yanik Boisvert (Policier voiture)", "Jeff Boudreault (Policier usine)", "Alain Chanoine (auteur des films Furie)", "Myriam C\u00f4t\u00e9 (actrice des films Furie)", "Sylvie Demers (soeur de Mme Turcotte)", "Norman Helms (Agent s\u00e9curit\u00e9 usine)", "Roger La Rue (Fan 50 ans)", "Sophy Laforge (jolie Albertain)", "Anthony Lemke (coinjoint de Rachel)", "F\u00e9lix Monette-Dubeau (R\u00e9alisateur hipster)", "Marielle Dolbec Morrison (Dame station service)", "Pier-Olivier Paquet (auteur des films Furie)", "Marc Primeau (DVD launch guest)", "Meggie Proulx-Lapierre (R\u00e9ceptionniste h\u00f4tel)", "Julie Ringuette (Attach\u00e9e de presse)", "Lise Roy (Fan 50 ans)", "Pierre-Michel Tremblay (auteur de Th\u00e9atre)", "Cindy Turmel (Assistante au lancement)", "Antoine V\u00e9zina (Policier usine)"], "comments": [], "recommandations_id": [33989, 255975, 240559, 41232], "youtube_key": "notfound"}