{"tmdb_id": 27569, "title": "Mesures exceptionnelles", "original_title": "Extraordinary Measures", "slug_title": "mesures-exceptionnelles", "date": "2010-01-21", "genre": ["Drame"], "score": "6.3/10", "synopsis": "D'origine modeste, John Crowley a finalement r\u00e9ussi dans les affaires. Il m\u00e8ne une carri\u00e8re brillante, soutenu par sa femme Aileen et leurs trois enfants. Mais juste au moment o\u00f9 le succ\u00e8s lui sourit, Crowley apprend que ses deux plus jeunes enfants, Megan et Patrick, sont atteints d'une maladie incurable. Face \u00e0 l'absence de soins adapt\u00e9s, Crowley d\u00e9cide de se jeter dans ce combat \u00e0 sa fa\u00e7on. Il abandonne tout pour faire \u00e9quipe avec le Dr Robert Stonehill, un scientifique brillant mais controvers\u00e9. Ensemble, ils cr\u00e9ent une soci\u00e9t\u00e9 de biotechnologie pour d\u00e9velopper un m\u00e9dicament qui pourrait sauver bien des vies, \u00e0 commencer par celles de Megan et Patrick.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/4uIDrI4lOUHVzV4PM6icxj6t0YI.jpg", "actors": ["Harrison Ford (Dr. Robert Stonehill)", "Brendan Fraser (John Crowley)", "Keri Russell (Aileen Crowley)", "Courtney B. Vance (Marcus Temple)", "Meredith Droeger (Megan Crowley)", "Diego Velazquez (Patrick Crowley)", "Jared Harris (Docteur Kent Webber)", "Patrick Bauchau (CEO Erich Loring)", "Alan Ruck (Pete Sutphen)", "David Clennon (Dr. Renzler)", "Dee Wallace (Sal)", "Ayanna Berkshire (Wendy Temple)", "P. J. Byrne (Dr. Preston)", "G.J. Echternkamp (Niles)", "Vu Pham (Vinh Tran)", "Derek Webster (Cal Dunning)", "Jana Lee Hamblin (Renzler Scientist #1)", "Christopher D. Harder (Researcher)", "Tra'Renee Chambers (Night Nurse (Marcy))", "Lily Mariye (Dr. Waldman)", "Sherilyn Lawson (Day Nurse (Kate))", "Eric Martin Reid (ICU Doctor)", "Jeanine Jackson (Nell Madden)", "Robert Blanche (Armed Guard)", "Michael Shamberg (Renzler Venture Capitalist #1)"], "comments": [], "recommandations_id": [11128, 9754, 22640, 17606], "youtube_key": "notfound"}