{"tmdb_id": 27578, "title": "Expendables : Unit\u00e9 sp\u00e9ciale", "original_title": "The Expendables", "slug_title": "expendables-unite-speciale", "date": "2010-08-03", "genre": "Thriller / Aventure / Action", "score": "6.1/10", "synopsis": "Ce ne sont ni des mercenaires, ni des agents secrets. Ils choisissent eux-m\u00eames leurs missions et n'ob\u00e9issent \u00e0 aucun gouvernement. Ils ne le font ni pour l'argent, ni pour la gloire, mais parce qu'ils aident les cas d\u00e9sesp\u00e9r\u00e9s.Depuis dix ans, Izzy Hands, de la CIA, est sur les traces du chef de ces hommes, Barney Ross. Parce qu'ils ne sont aux ordres de personne, il devient urgent de les emp\u00eacher d'agir. Eliminer un g\u00e9n\u00e9ral sud-am\u00e9ricain n'est pas le genre de job que Barney Ross accepte, mais lorsqu'il d\u00e9couvre les atrocit\u00e9s commises sur des enfants, il ne peut refuser. Avec son \u00e9quipe d'experts, Ross d\u00e9barque sur l'\u00eele paradisiaque o\u00f9 s\u00e9vit le tyran. Lorsque l'embuscade se referme sur eux, il comprend que dans son \u00e9quipe, il y a un tra\u00eetre.Apr\u00e8s avoir \u00e9chapp\u00e9 de justesse \u00e0 la mort, ils reviennent aux Etats-Unis, o\u00f9 chaque membre de l'\u00e9quipe est attendu. Il faudra que chacun atteigne les sommets de son art pour en sortir et d\u00e9masquer celui qui a trahi...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/rmbf4Bx8AiBZPwnmXdng0LsGjTS.jpg", "actors": ["Sylvester Stallone (Barney Ross)", "Jason Statham (Lee Christmas)", "Dolph Lundgren (Gunnar Jensen)", "Eric Roberts (Monroe)", "Randy Couture (Toll Road)", "Steve Austin (Dan Paine)", "David Zayas (General Garza)", "Jet Li (Yin Yang)", "Giselle Iti\u00e9 (Sandra)", "Terry Crews (Hale Caesar)", "Mickey Rourke (Tool)", "Charisma Carpenter (Lacy)", "Amin Joseph (Pirate Leader)", "Senyo Amoaku (Tall Pirate Leader)", "Hank Amos (Paul)", "Antonio Rodrigo Nogueira (Garza's Bodyguard #1 and #2)", "Sassa Nacimento (Vilena Customs Agent)", "R.A. Rondell (Gunner's Goon)", "Tze Yep (Gagged Hostage)", "Gary Daniels (The Brit)", "Lauren Jones (Cheyenne)", "Jose L. Vasquez (Cell Guard #1)", "Daniel Arrias (Cell Guard #2)", "Tatsu Carvalho (Palace Guard)", "Marcio Rosario (Royal Guard Leader)", "Bruce Willis (Mr. Church)", "Arnold Schwarzenegger (Trench)"], "comments": [{"pseudo": "swagner888", "content": "Very Good Action Movie\r\n\r\nWarning - reviewer is over 50.\r\n\r\nIf you don't like action movies, you will not like this movie.  If you like action movies, you will like this one.  If you like 80's style action movies, you will love it. Great/funny one liners and action heroes who look like they can actually punch and take a punch. It also features a poor plot with many holes. But who cares?"}], "recommandations_id": [76163, 138103, 1571, 39514]}