{"tmdb_id": 27588, "title": "Souviens-toi", "original_title": "Forget Me Not", "slug_title": "souviens-toi", "date": "2009-10-22", "genre": ["Drame / Horreur / Romance"], "score": "5.1/10", "synopsis": "Alors qu\u2019elle fait la f\u00eate avec ses amis, Sandy se rem\u00e9more un jeu qu\u2019elle jouait avec eux \u00e9tant enfant. Le jeu en question est une variation de cache-cache dans un cimeti\u00e8re. Aid\u00e9 par l\u2019alcool et la drogue, le groupe d\u00e9cide de s\u2019offrir un voyage en enfance en allant jouer dans le cimeti\u00e8re au milieu de la nuit. Une inconnue qui conna\u00eet les r\u00e8gles du jeu se joint \u00e0 eux. Lorsque cette derni\u00e8re se suicide brutalement en se jetant d\u2019une falaise, Sandy est boulevers\u00e9e. Dans les jours qui suivent, les amis de Sandy meurent dans d\u2019\u00e9tranges conditions, laissant la jeune femme comme \u00e9tant la seule personne \u00e0 se souvenir d\u2019eux. Les victimes en question sont alors effac\u00e9es de la m\u00e9moire de tous, sauf Sandy, qui se retrouve seule pour r\u00e9soudre ce mys", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/sko3eTet6gUCgLQECkCssBTMk78.jpg", "actors": ["Carly Schroeder (Sandy Channing)", "Cody Linley (Eli Channing)", "Brie Gabrielle (Hannah)", "Chloe Bridges (Layla)", "Micah Alberti (Jake Mitchell)", "Brittany Finamore (Angela Smith)", "Sean Wing (T.J)", "Zachary Abel (Chad)", "Alex Mauriello (Cecilia)", "Courtney Biggs (Young Sandy)", "Joey Luthman (Young Eli)", "Sacha Edwards (Young Hannah)", "Saige Ryan Campbell (Young Layla)", "Kylie Chalfa (Young Lex)", "Robby D. Bruce (Young Jake)", "Bella Thorne (Young Angela)", "Kenton Duty (Young Chad)", "Christopher Atkins (Mr. Channing)", "Dan Gauthier (Zack Mitchell)", "Julie Janney (Mrs. Channing)", "Mark Kemble (Father Michael)", "Barbara Bain (Sister Dolores)", "Sam Endicott (Nikolai)", "Fiona Goodwin (Nurse Patton)", "Marc McTizic (Doctor Warren)", "Roxana Ortega (Nurse Garcia)", "Jamieson Stern (Deputy Buck)", "Ron Rogg\u00e9 (Maintenance Man)", "Raven Lexy (Bikini Model)", "Lauren Graves (Littlest Orphan Girl)", "Brian Graves (Pale Boy)", "Christina Gabrielle (Orphan Girl)", "Charles Dierkop (Foreman Pete)", "Jillian Murray (Lex Mitchell)"], "comments": [], "recommandations_id": [60950, 50497, 79550, 22175], "youtube_key": "vGEK83CZ5Bw"}