{"tmdb_id": 2762, "title": "Jeune et innocent", "original_title": "Young and Innocent", "slug_title": "jeune-et-innocent", "date": "1937-11-01", "genre": ["Thriller / Romance / Crime"], "score": "6.8/10", "synopsis": "Un couple se dispute durant une nuit d'orage. Le lendemain, le corps de la femme est retrouv\u00e9 sur la plage par Robert Tisdall, un proche. Celui-ci est fait coupable car la ceinture qui a servi \u00e0 \u00e9trangler la victime semble provenir de son imperm\u00e9able, qu'il affirme pourtant s'\u00eatre fait voler. Robert parvient \u00e0 s'enfuir du tribunal et, aid\u00e9 par Erica, la fille du commissaire charg\u00e9 de l'enqu\u00eate, il se r\u00e9fugie dans un moulin. D\u00e8s lors, les deux jeunes gens cherchent \u00e0 retrouver l'homme qui a vol\u00e9 l'imperm\u00e9able afin de prouver que Robert n'est pas li\u00e9 au crime...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/8teH96d4Hcg1BWwCePXcuHrcYxw.jpg", "actors": ["Nova Pilbeam (Erica Burgoyne)", "Derrick De Marney (Robert Tisdall)", "Percy Marmont (Col. Burgoyne)", "Edward Rigby (Old Will)", "Mary Clare (Erica's Aunt)", "John Longden (Det. Insp. Kent)", "George Curzon (Guy)", "Basil Radford (Erica's Uncle)", "Pamela Carme (Christine Clay)", "George Merritt (Det. Sgt. Miller)", "J. H. Roberts (Solicitor Henry Briggs)", "Jerry Verno (Lorry Driver)", "H. F. Maltby (Police Sergeant)", "John Miller (Police Constable)", "Alfred Hitchcock (Photographer Outside Courthouse (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [2761, 31995, 12684, 31930], "youtube_key": "notfound"}