{"tmdb_id": 27703, "title": "L'Emmur\u00e9e vivante", "original_title": "Sette note in nero", "slug_title": "l-emmuree-vivante", "date": "1977-08-10", "genre": ["Myst\u00e8re / Thriller / Horreur"], "score": "7.2/10", "synopsis": "Petite, Virginia a une vision de sa m\u00e8re en train de se jetter du haut d'une falaise. Sa vision correspond \u00e0 la triste r\u00e9alit\u00e9. Devenu adulte, Virginia est devenue l'\u00e9pouse de Francesco. Celui-ci s'envole pour Londres afin de r\u00e9gler des affaires. En rentrant chez elle apr\u00e8s avoir d\u00e9pos\u00e9 son mari, Virginia a une nouvelle pr\u00e9monition : elle voit une femme morte, un trou dans un mur et d'autres d\u00e9tails encore. Voulant faire une surprise \u00e0 son mari en r\u00e9novant une ancienne demeure lui appartenant, Virginia retrouve certains d\u00e9tails de sa vision. Troubl\u00e9e, elle d\u00e9cide d'abattre un mur de cette pi\u00e8ce et met \u00e0 jour un cadavre. La police parvient \u00e0 identifier le squelette comme \u00e9tant une jeune fille de 25 ans. Francesco, revenu afin d'\u00e9claircir cette trouvaille, avoue qu'il connaissait cette jeune fille, une ancienne conqu\u00eate. Devenant le suspect num\u00e9ro un, il est plac\u00e9 sous les verrous. Virginia, et son ami parapsychologue Luca, fait sa propre enqu\u00eate afin de faire lib\u00e9rer son \u00e9poux.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/4U8UMrxRbFVNmmc4Ym8CH8KY5mi.jpg", "actors": ["Jennifer O'Neill (Virginia Ducci)", "Gabriele Ferzetti (Emilio Rospini)", "Marc Porel (Luca Fattori)", "Ida Galli (Gloria Ducci)", "Gianni Garko (Francesco Ducci)", "Jenny Tamburi (Bruna)", "Fabrizio Jovine (Commissioner D'Elia)", "Bruno Corazzari (Canevari)", "Loredana Savelli (Giovanna Rospini)", "Vito Passeri (Caretaker)", "Fausta Avelli (Young Virginia)", "Elizabeth Turner (Virginia's Mother)"], "comments": [], "recommandations_id": [49361, 63025, 48855, 5485], "youtube_key": "EBHG9t7cIyQ"}