{"tmdb_id": 2771, "title": "American Splendor", "original_title": "American Splendor", "slug_title": "american-splendor", "date": "2003-08-15", "genre": ["Com\u00e9die / Drame"], "score": "7.2/10", "synopsis": "American Splendor retrace la v\u00e9ritable histoire du sc\u00e9nariste de comics Harvey Pekar. Au commencement, celui-ci m\u00e8ne une existence plut\u00f4t morose entre son travail de documentaliste, quelques connaissances et sa passion pour le jazz, qu'il assouvit en recherchant des pi\u00e8ces rares dans les vide-greniers ou les magasins d'occasion. Il y fait la connaissance du dessinateur Robert Crumb, lui aussi collectionneur et alors inconnu. Lorsque Crumb devient c\u00e9l\u00e8bre, Harvey lui soumet un projet de bande dessin\u00e9e bas\u00e9e sur sa vie, lui proposant d'en assurer le dessin. Crumb accepte, et cette s\u00e9rie intitul\u00e9e American Splendor, relatant une vie simple et banale, obtient un grand succ\u00e8s. Harvey Pekar acquiert une certaine c\u00e9l\u00e9brit\u00e9 qui n'est pas sans cons\u00e9quences sur sa vie quotidienne. Il rencontre notamment sa future femme, Joyce Brabner, qui \u00e9crit elle aussi des comics. Tous deux vont r\u00e9aliser d'autres histoires autobiographiques.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/qIJHt9PO13mAuFnHgrJUAq5p8Bf.jpg", "actors": ["Paul Giamatti (Harvey Pekar)", "Hope Davis (Joyce Brabner)", "Judah Friedlander (Toby Radloff)", "James Urbaniak (Robert Crumb)", "Harvey Pekar (Real Harvey)", "Joyce Brabner (Herself)", "Daniel Tay (Young Harvey)", "Donal Logue (Stage Actor Harvey)", "Molly Shannon (Stage Actor Joyce)", "Toby Radloff (Himself)", "Josh Hutcherson (Robin)", "Eytan Mirsky (The Guitarist)", "Earl Billings (Mr. Boats)", "Maggie Moore (Alice Quinn)", "Joey Krajcar (Batman)", "Chris Ambrose (Superman)", "Cameron Carter (Green Lantern)", "Mary Faktor (Housewife)", "Madylin Sweeten (Danielle)"], "comments": [], "recommandations_id": [8272, 9786, 9685, 11004], "youtube_key": "WccCSUTDyXQ"}