{"tmdb_id": 277296, "title": "Le vice et la vertu", "original_title": "Le vice et la vertu", "slug_title": "le-vice-et-la-vertu", "date": "1963-03-01", "genre": ["Drame / Com\u00e9die"], "score": "5.3/10", "synopsis": "Printemps 1944. Justine et Juliette sont deux soeurs aux caract\u00e8res oppos\u00e9s. La premi\u00e8re incarne la vertu, la seconde le vice. Le fianc\u00e9 de Justine, Jean, est enlev\u00e9 par les Allemands. Justine supplie Juliette, qui a pour amant un g\u00e9n\u00e9ral ennemi, de faire le n\u00e9cessaire pour qu'il soit lib\u00e9r\u00e9. Juliette refuse, mais Jean parvient \u00e0 s'\u00e9vader et prend le maquis. Croyant \u00e0 une intervention du g\u00e9n\u00e9ral, Justine s'empresse de remercier l'officier. Le colonel Schondorff, qui a assist\u00e9 \u00e0 la sc\u00e8ne, profite de la situation pour \u00abliquider\u00bb le g\u00e9n\u00e9ral. Tandis que Juliette lie son sort \u00e0 celui du colonel, Justine est arr\u00eat\u00e9e et emmen\u00e9e dans un ch\u00e2teau du Tyrol pour y assouvir les d\u00e9sirs lubriques des dignitaires du r\u00e9gime...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/ij36u4IicMF3oIpGeks7Ikh9hJy.jpg", "actors": ["Annie Girardot (Juliette Morand)", "Catherine Deneuve (Justine Morand)", "Robert Hossein (SS Oberst Erik Sch\u00f6rndorf)", "O.E. Hasse (General von Bamberg)", "Philippe Lemaire (Hans Streicher)", "Luciana Paluzzi (H\u00e9l\u00e9na)", "Valeria Ciangottini (Manuela)", "Paul G\u00e9gauff (S.S. Doctor)", "Astrid Heeren (Danielle)", "Serge Marquand (Ivan)", "Georges Poujouly (Lieutenant Hoech)", "Howard Vernon (S.S. General)", "Henri Lambert (Fritz)", "Anne Libert (Prisoner No. 84)", "Rudy Lenoir (S.S. Man)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}