{"tmdb_id": 27737, "title": "Les Roues de la Mort", "original_title": "Rolling Vengeance", "slug_title": "les-roues-de-la-mort", "date": "1987-10-02", "genre": "Thriller / Action / Drame", "score": "6.3/10", "synopsis": "Big Joe Rosso est un homme sans probl\u00e8me, un camionneur qui sillonne les routes am\u00e9ricaines pour gagner sa vie. Mais un jour, tout explose dans cette vie bien rang\u00e9e. Alors que sa femme conduit leur deux filles \u00e0 l'\u00e9cole, un voyou la prend en chasse sur l'autoroute. Les cons\u00e9quences seront funestes: la voiture finira son parcours projet\u00e9e dans le vide.  L'un des responsables est le fils de Tiny Doyle, un homme d'affaire de la r\u00e9gion. Mais faute de t\u00e9moignages valables, le tribunal prononce l'acquittement.  Entre les Rosso et les Doyle, d\u00e9sormais, c'est la guerre. Dans cet affrontement, le combattant le plus acharn\u00e9 sera Joey, le fils de Big Joe, qui pour assouvir sa soif de vengeance, construit un monstrueux camion, 5 m\u00e8tres de hauteur et 8 tonnes de t\u00f4les et d'acier, une redoutable machine destructrice que rien ne peur arr\u00eater...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/1XsNWBDQmflMRk3qb9QMHm3aAVV.jpg", "actors": ["Don Michael Paul (Joey Rosso)", "Lawrence Dane (Big Joe Rosso)", "Ned Beatty (Tiny Doyle)", "Lisa Howard (Misty)", "Todd Duckworth (Vic Doyle)", "Michael J. Reynolds (Lt. Sly Sullivan)", "Michael Kirby (Mahoney)", "Michael Dyson (Moon Man)", "Hugo Dann (Hairlip)", "Lawrence King-Phillips (Finger)", "Alan C. Peterson (Four Eyes)", "Barclay Hope (Steve Tyler)", "Susan Hogan (Kathy Rosso)", "Alyson Court (Allison Rosso)", "Marsha Moreau (Kristin Rosso)"], "comments": [], "recommandations_id": [230453, 20863, 71072, 222900]}