{"tmdb_id": 279229, "title": "Bleu saphir", "original_title": "Saphirblau", "slug_title": "bleu-saphir", "date": "2014-08-14", "genre": ["Fantastique / Romance / Science-Fiction"], "score": "7.1/10", "synopsis": "Elle a h\u00e9rit\u00e9 d'un don qu'elle a appris \u00e0 ma\u00eetriser pour int\u00e9grer les Veilleurs du Temps. Explorez de nouvelles \u00e9poques. Percez de nouveaux myst\u00e8res. Bravez de nouveaux dangers. Gwendolyn Shepherd \u2013 le \u00ab Rubis \u00bb, se rebelle contre la Loge secr\u00e8te. Elle est \u00e9perdument amoureuse de Gideon de Villiers et exp\u00e9rimente sa premi\u00e8re fois avec lui. Gwen veut \u00eatre libre et refuse donc de c\u00e9der aux exigences de la Loge. Mais ce d\u00e9sir de libert\u00e9 la met en danger. L'obscure Comte de Saint-Germain veut se servir d'elle pour acc\u00e9der au pouvoir absolu du temps. Et pour atteindre son but, il met la vie de Gwen en jeu.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/bFUy6s1wktYgpmRonlynWcnBc7b.jpg", "actors": ["Maria Ehrich (Gwendolyn Shepherd)", "Jannis Niew\u00f6hner (Gideon de Villiers)", "Josefine Preu\u00df (Lucy Montrose)", "Florian Bartholom\u00e4i (Paul de Villiers)", "Peter Simonischek (Graf von St. Germain)", "Rolf Kanies (William de Villiers)", "Rufus Beck (Xemerius (voice))", "Laura Berlin (Charlotte Montrose)", "Kostja Ullmann (Schulgeist James Pimplebottom)", "Katharina Thalbach (Madeleine \u201eMaddy\u201c Montrose)", "Veronica Ferres (Grace Shepherd)", "Sandra Borgmann (Lady Lavinia)", "R\u00fcdiger Vogler (Mr. George)", "Jennifer Lotsi (Leslie)", "Johannes von Matuschka (Mr. Whitman)", "Karl Knaup (Kenneth de Villiers)", "Oscar Ortega S\u00e1nchez (Lord Alastair)", "Lion Wasczyk ()", "Bastian Trost ()", "Justine del Corte ()", "Chiara Schoras ()", "Johannes Silberschneider ()", "Christine Zart ()", "David Baalcke ()", "Karl Walter Sprungala ()", "Menyh\u00e9rt Ren\u00e9 Balog-Dutomb\u00e9 ()"], "comments": [], "recommandations_id": [175774, 337556, 123553, 74018], "youtube_key": "notfound"}