{"tmdb_id": 27932, "title": "747 en p\u00e9ril", "original_title": "Airport 1975", "slug_title": "747-en-peril", "date": "1974-10-18", "genre": "Action / Aventure / Drame / Thriller", "score": "5.7/10", "synopsis": "L'action de 747 en p\u00e9ril se situe \u00e0 bord d\u2019un avion de type Boeing 747 de la compagnie fictive Columbia Airlines entre Washington et Los Angeles. Afin d'\u00e9viter l'\u00e9paisse nappe de brouillard qui recouvre Los Angeles, le commandant Stacy (Efrem Zimbalist Jr.) re\u00e7oit l'ordre d'atterrir \u00e0 Salt Lake City. Lors de la descente vers l\u2019a\u00e9roport, une collision avec un petit avion de tourisme dont le pilote vient de mourir d'une crise cardiaque, \u00e9jecte le copilote et tue le m\u00e9canicien navigant se trouvant dans le poste de pilotage du Boeing 747. Seul survivant, le commandant Stacy gravement bless\u00e9 et incapable de se maintenir aux commandes.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/5xyGKD0LG95rJ81cQLxBQZyd8Dg.jpg", "actors": ["Charlton Heston (Alan Murdock)", "Karen Black (Nancy Pryor)", "Gloria Swanson (Gloria Swanson)", "George Kennedy (Joe Patroni)", "Efrem Zimbalist Jr. (Captain Stacy)", "Susan Clark (Helen Patroni)", "Helen Reddy (Sister Ruth)", "Linda Blair (Janice Abbott)", "Dana Andrews (Scott Freeman)", "Roy Thinnes (Urias)", "Sid Caesar (Barney)", "Myrna Loy (Mrs. Devaney)", "Ed Nelson (Major John Alexander)", "Nancy Olson (Mrs. Abbott)", "Larry Storch (Glenn Purcell)", "Martha Scott (Sister Beatrice)", "Jerry Stiller (Sam)", "Norman Fell (Bill)", "Conrad Janis (Arnie)", "Beverly Garland (Mrs. Scott Freeman)", "Linda Harrison (Winnie)", "Guy Stockwell (Colonel Moss)", "Erik Estrada (Julio)", "Kip Niven (Lt. Thatcher)", "Irene Tsu (Carol)", "Alan Fudge (Danton)", "Austin Stoker (Air Force Sgt.)", "Sharon Gless (Sharon)", "Robert Ito (Passenger)", "Christiane Schmidtmer (Angie Bell - Passenger)", "Sally Yarnell (Passenger (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [7227, 10671, 29723, 11123]}