{"tmdb_id": 279628, "title": "Le mille-pattes fait des claquettes", "original_title": "Le mille-pattes fait des claquettes", "slug_title": "le-mille-pattes-fait-des-claquettes", "date": "1977-09-25", "genre": "Com\u00e9die", "score": "0.0/10", "synopsis": "Le mar\u00e9chal Hermann G\u00f6ring, pour augmenter sa collection d'\u0153uvres d'art vol\u00e9es, d\u00e9cide de faire transf\u00e9rer la V\u00e9nus de Milo du Louvre \u00e0 Berlin. Apprenant la nouvelle, Francis, Jacques et Henri d\u00e9cident d'intervenir. En signe de ralliement, le message cod\u00e9 : \"Le mille-pattes fait des claquettes\", diffus\u00e9 sur Radio Londres. Ils parviennent finalement \u00e0 la sortir dans une caisse, la cachant chez Monsieur de Beaugenay, l'oncle de Francis. Ils sont rep\u00e9r\u00e9s et poursuivis par les polices fran\u00e7aises et allemandes. Ils se r\u00e9fugient dans une auberge. Francis est captur\u00e9 apr\u00e8s avoir \u00e9t\u00e9 trouv\u00e9 d\u00e9guis\u00e9 en fille, tandis que Henri et Jacques le lib\u00e8rent, d\u00e9guis\u00e9s en policiers de la gestapo. Apr\u00e8s moult p\u00e9rip\u00e9ties, nos trois h\u00e9ros arrivent \u00e0 embarquer la V\u00e9nus en Angleterre o\u00f9 elle est expos\u00e9e au British Museum. En r\u00e9compense, les trois comp\u00e8res sont incorpor\u00e9s dans les forces fran\u00e7aises libres.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/a7U2NNW8XBs3J1ENlRUh5MeD82U.jpg", "actors": ["Francis Perrin (acteur)", "Roger Miremont (acteur)", "Jean-Jacques Moreau (acteur)", "Michel Galabru (acteur)", "Claude Pi\u00e9plu (acteur)", "Jacques Balutin (acteur)", "Jacques Marin (acteur)", "Juliette Mills (actrice)", "Katia Tchenko (actrice)", "Robert Berri (acteur)", "Henri Virlogeux (acteur)", "Hans Meyer (acteur)", "Hans Verner (acteur)", "Guy Grosso (acteur)", "Michel Modo (acteur)"], "comments": [], "recommandations_id": []}