{"tmdb_id": 27970, "title": "Le monstre de Londres", "original_title": "Werewolf of London", "slug_title": "le-monstre-de-londres", "date": "1935-05-13", "genre": "Fantastique / Horreur / Drame", "score": "6.4/10", "synopsis": "Le docteur Glendon, botaniste renomm\u00e9, est en mission au Tibet afin de d\u00e9couvrir une plante \u00e9trange qui ne se met \u00e0 vivre que sous les rayons de la lune. Il d\u00e9couvre enfin l'endroit o\u00f9 pousse ces plantes mais se fait attaquer par une myst\u00e9rieuse cr\u00e9ature qui lui inflige une morsure au bras. De retour en Angleterre, Glendon se livre \u00e0 des exp\u00e9riences sur cette plante et d\u00e9laisse sa femme Lisa, qui renoue des amiti\u00e9s avec Paul, son ami d'enfance. Glendon re\u00e7oit la visite du docteur Yogami, un \u00e9trange savant qui lui r\u00e9v\u00e8le des choses extraordinaires sur la plante du Tibet. Il lui affirme que celle-ci est en fait un antidote destin\u00e9 \u00e0 lutter contre les effets de la lycanthropie. Il raconte \u00e9galement \u00e0 Glendon que deux loups-garous seraient actuellement \u00e0 Londres. Et pour affirmer ses dires, il touche le bras de Glendon, le bras o\u00f9 il a \u00e9t\u00e9 mordu...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/ruROQAVMXvLLBkvM7OqB9IlLbCo.jpg", "actors": ["Henry Hull (Dr. Glendon)", "Valerie Hobson (Lisa Glendon)", "Lester Matthews (Paul Ames)", "Warner Oland (Dr. Yogami)", "Lawrence Grant (Sir Thomas Forsythe)", "Spring Byington (Miss Ettie Coombes)", "Clark Williams (Hugh Renwick)", "J.M. Kerrigan (Hawkins)", "Ethel Griffies (Mrs. Whack)", "Zeffie Tilbury (Mrs. Moncaster)", "Charlotte Granville (Lady Forsythe)", "Jeanne Bartlett (Daisy)", "Amber Norman (The Girl in Goose Lane)"], "comments": [], "recommandations_id": [3074, 28261, 17907, 22440]}