{"tmdb_id": 28039, "title": "La Rage du Tigre", "original_title": "\u65b0\u7368\u81c2\u5200", "slug_title": "la-rage-du-tigre", "date": "1971-02-07", "genre": "Action / Drame / Histoire / Guerre", "score": "6.6/10", "synopsis": "Dans une Chine ensanglant\u00e9e par les guerres de clans, le justicier Lei Li est accus\u00e9 \u00e0 tort du vol du tr\u00e9sor du clan du Tigre, suite \u00e0 une rumeur lanc\u00e9 par le fourbe Lung. Attaqu\u00e9 par le Tigre, ses hommes, Lei Li les met en d\u00e9route. Mais Lung, que tous prennent pour un homme sage, surgit, propose \u00e0 Lei Li un combat loyal, dont l'issue d\u00e9cidera de son innocence, ou non. De plus, le perdant aura le bras droit tranch\u00e9... Lei Li accepte mais Lung gagne par tra\u00eetrise, gr\u00e2ce \u00e0 une arme truqu\u00e9e. Pi\u00e9g\u00e9, Lei Li s'inflige la mutilation promise, renonce pour toujours \u00e0 se battre. Un an plus tard, Lei Li est devenu homme \u00e0 tout faire dans une auberge o\u00f9 il subit de fr\u00e9quentes humiliations. Ces meilleurs amis sont Pa Chao (Li Ching), la fille de l'aubergiste, Feng, un guerrier sans ma\u00eetre. Le jour o\u00f9 les hommes du Tigre tente de violer Pa Chao, Feng, Lei Li lui sauve la mise. Furieux, Fang se rend au fort du Tigre ...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/w2fkE2dZmP1zFKAanJhNS2ZamWH.jpg", "actors": ["David Chiang (Lei Li)", "Ti Lung (Feng Junjie/Hero Fung)", "Wong Chung (Tiger Mansion Leader Jin Fen)", "Ku Feng (Lung I Chih/Long Yizhi)", "Li Ching (Ba Jiao)", "Chan Sing (Chief Chan Chun Nam)", "Lau Gong (Tiger Mansion Leader Jin Yi)", "Huang Pei-Chih (Tiger Mansion Leader Chen Jie)", "Wang Kuang-Yu (Tiger Mansion Leader Fan Yun He)", "Wong Ching-Ho (Boss Li)", "Shum Lo (Blacksmith Ba)", "Cheng Lui (Chieftain Ho Wai)", "Cheng Kang-Yeh (Lung's disciple)", "Bruce Tong Yim-Chaan (Lung's disciple)", "Wu Chi-Chin (Lung's disciple)", "Chin Chun (Chieftain Lin Shing)", "Yau Ming (Lung's disciple)"], "comments": [], "recommandations_id": [103130, 143529, 354524, 115360]}