{"tmdb_id": 280420, "title": "Sucr\u00e9 et Sal\u00e9", "original_title": "Liebe zartbitter", "slug_title": "sucre-et-sale", "date": "2003-07-25", "genre": ["Familial / Romance / T\u00e9l\u00e9film"], "score": "6.0/10", "synopsis": "A la veille de son mariage, Lena Mayerhofer, une p\u00e9tillante Bavaroise, surprend Alain, son futur \u00e9poux, dans les bras de Macha, sa meilleure amie et l'une de ses demoiselles d'honneur. Estomaqu\u00e9e par son attitude, elle le quitte sur-le-champ. Elle d\u00e9cide de refaire sa vie \u00e0 Berlin. L\u00e0, elle reprend la p\u00e2tisserie que sa tante K\u00e4the lui avait l\u00e9gu\u00e9e. Elle redynamise le petit commerce avec succ\u00e8s. Mais cette entreprise ne tarde pas \u00e0 int\u00e9resser Laurens Schneider. Ce redoutable homme d'affaires d\u00e9sire la racheter, comme beaucoup d'autres lieux, afin de monter une vaste cha\u00eene de restauration rapide...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/hkWQJAqJ5c94DbkBSyDugpSXAYI.jpg", "actors": ["Christine Neubauer (Lena Mayerhofer)", "Peter Sattmann (Laurens Schneider)", "Markus Hering (Donald)", "Katja Weitzenb\u00f6ck (Tina B\u00f6hlen)", "Peter Fitz (Theo B\u00f6hlen)", "Tayfun Bademsoy (G\u00fcrol \u00d6zt\u00fcrk)", "Gerd Fitz (Mr. Mayerhofer)", "Kathi Leitner (Mrs. Mayerhofer)", "Johann Adam Oest (Johannes Herrmann)", "Uta Schorn (K\u00e4the Garnek)", "Johannes Silberschneider (Pierre Franz)", "Katharina Klaffs (Mascha)", "Petra Berndt (Kathi)", "Wolfram Ruperti (Hansi)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}