{"tmdb_id": 283574, "title": "La Course \u00e0 l'emploi", "original_title": "\u516b\u5f69\u6797\u4e9e\u73cd", "slug_title": "la-course-a-l-emploi", "date": "1982-10-21", "genre": ["Com\u00e9die"], "score": "4.0/10", "synopsis": "Jane, avec des regards simples mais un c\u0153ur d'or, est toujours entre deux emplois. Une fois qu'elle obtient un emploi, son talent pour cr\u00e9er des situations difficiles, il perd imm\u00e9diatement pour elle. Ricky est son soupirant, mais il obtient nulle part que la jeune fille n'a pas de temps pour l'amour. Alors Ricky va de pair avec elle dans la recherche d'emploi. D'une certaine fa\u00e7on, Jane atterrit sur un emploi comme gouvernante. Non \u00e0 un enfant, mais \u00e0 un homme fruste tr\u00e8s vieux, tr\u00e8s riche qui veut encore mener la vie de ses pauvres, les jeunes non-civilis\u00e9s. Son fils est maintenant en cours d'ex\u00e9cution de millions de l'ancien homme. Il veut \u00e9lever le p\u00e8re de la mani\u00e8re civilis\u00e9e. Et il veut prendre toute la ville gr\u00e2ce \u00e0 des accords de prise de contr\u00f4le. Il est impitoyable et a jet\u00e9 des milliers dans les rues.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/fk6r8Kzv79CRLLQhIWrsjAdiPrk.jpg", "actors": ["Josephine Siao (Jenny Lam Ah Chun)", "Ricky Hui (Tsang Fei Fang)", "Wu Fung (Lawyer)", "Lau Hak-Suen (Zanda factory manager)", "David Wu (Movie director)", "Kan Yee-Ching (Tang Yan Fat)", "Mark Cheung Lui (Fire)", "Michael Lee Ming-Yeung (Mr Sha's father)", "Yuen Ling-To (Mr Sha's assistant)", "Chow Gat (Jenny's father)", "Lau Yat-Fan (Tak)", "Lee Ngan (Rose)", "Charlie Cho (Mr Sha)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}