{"tmdb_id": 284375, "title": "Tous seuls \u00e0 deux", "original_title": "Zwei allein", "slug_title": "tous-seuls-a-deux", "date": "2014-07-25", "genre": "Crime", "score": "6.5/10", "synopsis": "A Munich, Gerlinde et Henriette, alias \u00abLinda\u00bb et \u00abHenri\u00bb, travaillent ensemble dans leur magasin de chaussures. Ces deux soeurs ont des vies bien distinctes. Tandis que \u00abLinda\u00bb nourrit le r\u00eave d'\u00eatre libre et sans contraintes, \u00abHenri\u00bb coule des jours heureux aux c\u00f4t\u00e9s de son mari, Benedikt, un chauffeur de bus. Mais en sortant d'un restaurant, les soeurs sont victimes d'une agression violente au cours de laquelle Henri succombe. Seule t\u00e9moin du drame, Linda n'a pas r\u00e9ussi \u00e0 voir l'agresseur. Elle tente de recoller les morceaux pour comprendre ce qui s'est pass\u00e9. S'agit-il d'un vol ayant mal tourn\u00e9 ? D'un assassinat ? Benedikt, lui, est effondr\u00e9. Quant \u00e0 la police, elle peine \u00e0 faire avancer l'enqu\u00eate. Les regards se tournent vers le pasteur Linus Gobert, \u00e0 qui Henri s'\u00e9tait confi\u00e9e...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/gcbWAPRWYH27ryplgQGuTqE38Hn.jpg", "actors": ["Rufus Beck (Linus Gobert)", "Elmar Wepper (Benedikt \u00abBene\u00bb Sattler)", "Simon Licht (Franke)", "Gundi Ellert (Henriette \u00abHenri\u00bb Sattler)", "Johanna Bittenbinder (Gerlinde \u00abLinda\u00bb Rose)", "Wolfgang S. Zechmayer (Stoltz)", "G\u00fcnther Brenner (Wirt)", "Doris Buchrucker (Kundin)", "Anna Drexler ()", "Felix Hellmann (Andreas Wolf)", "Ercan Karacayli (t\u00fcrkischer Wirt)", "Maximilian Laprell (Aberle)", "Viktoria Lewowsky (Henriette (jung))", "Tanja Mairhofer (Heike Wegmann)", "Oliver Mallison (Carlo Hofmann)", "Rosetta Pedone (Taxifahrerin)", "Jochen Strodthoff (Beck)"], "comments": [], "recommandations_id": []}