{"tmdb_id": 28486, "title": "Le Chien des Baskerville", "original_title": "The Hound of the Baskervilles", "slug_title": "le-chien-des-baskerville", "date": "2002-12-26", "genre": ["Thriller / T\u00e9l\u00e9film / Drame / Myst\u00e8re"], "score": "6.2/10", "synopsis": "La famille des Baskerville est maudite. Sir Charles Baskerville a v\u00e9cu dans la crainte obsessionnelle d\u2019une l\u00e9gende familiale dans laquelle un chien fant\u00f4me pourchassait ses a\u00efeux \u00e0 mort. Or, si son r\u00e9cent d\u00e9c\u00e8s semble naturel, l\u2019abominable expression d\u2019effroi qui tord le visage de Sir Charles est alarmante. Bien plus inqui\u00e9tantes encore, des empreintes de pattes appartenant \u00e0 un immense chien de chasse sont tr\u00e8s visibles autour du corps. Alors que le nouvel h\u00e9ritier, Sir Henry Baskerville, s\u2019appr\u00eate \u00e0 emm\u00e9nager \u00e0 Baskerville Hall, Sherlock Holmes est envoy\u00e9 pour enqu\u00eater sur ce myst\u00e8re. Les \u00e9v\u00e8nements se pr\u00e9cipitent dans une spirale incontr\u00f4lable.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/onJ9vxNd80o7UgQ9BAVVS6X5fWs.jpg", "actors": ["Richard Roxburgh (Sherlock Holmes)", "Ian Hart (Dr Watson)", "Richard E. Grant (Jack Stapleton)", "Matt Day (Sir Henry Baskerville)", "John Nettles (Dr. James Mortimer)", "Geraldine James (Mrs. Mortimer)", "Neve McIntosh (Beryl Stapleton)", "Ron Cook (Barrymore)", "Liza Tarbuck (Mrs. Barrymore)", "Paul Kynman (Selden the Convict)", "Danny Webb (Inspector Lestrade)", "Jim Norton (Coroner)", "Richard Hawley (Clayton)", "Malcolm Shields (Knight)", "Tom Freeman (Father Christmas)", "Caspar Zafer (Warder #1)", "Stephan Bessant (Warder #2)"], "comments": [], "recommandations_id": [250959, 179307, 300532, 263951], "youtube_key": "notfound"}