{"tmdb_id": 286003, "title": "The Daughter", "original_title": "Angelica", "slug_title": "the-daughter", "date": "2017-11-17", "genre": ["Drame / Horreur / Thriller"], "score": "4.5/10", "synopsis": "Constance Barton et son mari Joseph vivent dans une immense demeure victorienne au coeur de Londres. A l'origine complices et fusionnelles, leur relations se sont ternies depuis l'arriv\u00e9e de leur fille Angelica, n\u00e9e dans des circonstances traumatisantes. Marqu\u00e9e par cet \u00e9v\u00e9nement, Constance s'est mise \u00e0 couver sa fille \u00e0 l'exc\u00e8s, s'\u00e9loignant progressivement de son mari. Un matin, la jeune enfant fait une confidence inqui\u00e9tante \u00e0 ses parents : chaque nuit, une myst\u00e9rieuse pr\u00e9sence vient lui rendre visite dans sa chambre. Si Joseph ne pr\u00eate gu\u00e8re attention aux dires de sa fille, Constance, troubl\u00e9e, tente d'en savoir plus. Effray\u00e9e qu'il puisse arriver malheur \u00e0 Angelica, elle se met en t\u00eate de sonder les recoins obscurs de la maison afin percer \u00e0 jour la terrifiante menace. A moins que le v\u00e9ritable danger ne soit pas ce qu'elle croit...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/ltssTPEQY8HrbL95CVUpGpCtzXf.jpg", "actors": ["Jena Malone (Constance)", "Janet McTeer (Anne Montague)", "Ed Stoppard (Dr. Joseph Barton)", "Tovah Feldshuh (Nora)", "Todd Faulkner (Mr. Pendleton)", "Glynnis O'Connor (Older Constance)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "SpY1CAAmPLY"}