{"tmdb_id": 287939, "title": "Un sc\u00e9nario presque parfait", "original_title": "Die Z\u00fcrcher Verlobung \u2013 Drehbuch zur Liebe", "slug_title": "un-scenario-presque-parfait", "date": "2007-12-14", "genre": "Com\u00e9die / Romance", "score": "0.0/10", "synopsis": "Ecrivain \u00e0 succ\u00e8s de romans d'amour, Juliane est pourtant loin de vivre l'existence de r\u00eave de ses h\u00e9ro\u00efnes. Lorsqu'elle re\u00e7oit un email de son fianc\u00e9 qui lui annonce leur rupture, la jeune femme r\u00e9alise qu'elle-m\u00eame n'\u00e9tait plus amoureuse et se sent pr\u00eate \u00e0 rencontrer un autre homme. Peu apr\u00e8s, elle croise le beau Jean dans le cabinet dentaire de son oncle. Pour Juliane, c'est le coup de foudre. Mais Jean repart d\u00e8s le lendemain en Suisse. Bien que d\u00e9\u00e7ue, la romanci\u00e8re d\u00e9cide de faire de cette rencontre le sujet de son prochain livre.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/oLitDvaUScV0ACr0QJfp6oLbmBk.jpg", "actors": ["Lisa Martinek (Juliane Thomas)", "Christoph Waltz (Frank 'B\u00fcffel' Arbogast)", "Tim Bergmann (Jean Berner)", "Hannelore Hoger (Antonia 'Toni' Br\u00fcckner)", "Suzan Anbeh (Jacqueline)", "Pierre Besson (J\u00fcrgen Kolbe)", "Jan Fedder (Dr. Hans Thomas)", "Sonja Kirchberger (Schauspielerin Dunja Domonte)", "Monika Peitsch (Julianes Mutter)", "Armin Rohde (Klaus Schilling)", "Antoine Monot Jr. (Veit Laufer)", "Liselotte Pulver (Herself)", "Maximilian Werner (Pips Arbogast)", "Charlotte Schwab (Jean's Mother)", "Therese D\u00fcrrenberger (Aunt Irene)", "Karina Thayenthal (Maria Berner)", "Werner W\u00f6lbern (Mr. F\u00fchrneisen)", "Laura Lo Zito (Dr. Lorietta Sandner)"], "comments": [], "recommandations_id": []}