{"tmdb_id": 28912, "title": "I criminali della galassia", "original_title": "I criminali della galassia", "slug_title": "i-criminali-della-galassia", "date": "1966-07-15", "genre": "Science-Fiction", "score": "4.3/10", "synopsis": "Dans une station spatiale r\u00e9serv\u00e9e aux forces de police, alors que Connie entra\u00eene de jeunes recrues au close-combat, le commandant Mike Halstead re\u00e7oit un message urgent. Sur Terre, depuis quelques jours, un certain nombre de personnalit\u00e9s ont myst\u00e9rieusement disparu. Mike et Connie d\u00e9cident de rentrer sur la plan\u00e8te bleue afin de retrouver l'auteur de ces enl\u00e8vements. Leurs investigations les m\u00e8nent rapidement \u00e0 l'adresse du professeur Delfos. Celui-ci, employ\u00e9 dans un laboratoire top secret, ne semble pas avoir la conscience tranquille. En effet, la nuit venue, profitant des installations de ses employeurs, il pratique d'\u00e9tranges exp\u00e9riences sur les personnes qu'il a fait enlever...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/pANzr4ftTNb6qWiQsEpSYyI8zyc.jpg", "actors": ["Tony Russel (Cmdr. Mike Halstead)", "Lisa Gastoni (Lt. Connie Gomez)", "Massimo Serato (Mr. Nurmi)", "Carlo Giustini (Lt. Ken)", "Franco Nero (Lt. Jake)", "Enzo Fiermonte (Gen. Fowler)", "Umberto Raho (Gen. Paul Maitland)", "Vittorio Bonos (Anton Fryd)", "Margherita Horowitz (Mrs. Fowler)", "Carlo Kechler (Werner)", "Rodolfo Lodi (Claridge)", "Kitty Swan (A.G. agent)"], "comments": [], "recommandations_id": [105114, 79364]}