{"tmdb_id": 28955, "title": "Le Pionnier de l'espace", "original_title": "First Man Into Space", "slug_title": "le-pionnier-de-l-espace", "date": "1959-02-01", "genre": "Drame / Horreur / Science-Fiction", "score": "4.9/10", "synopsis": "Dans une base a\u00e9rospatiale am\u00e9ricaine, le lieutenant Dan Prescott attend son heure. Dans les laboratoires, ing\u00e9nieurs, techniciens et m\u00e9decins peaufinent le petit bijou dans lequel ils s'appr\u00eatent \u00e0 propulser le fougueux astronaute dans l'espace. La fus\u00e9e B12 enfin achev\u00e9e, Dan Prescott embarque et l'engin rejoint les \u00e9toiles. T\u00e9l\u00e9guid\u00e9 depuis la Terre, l'astronef enregistre certaines mesures, puis regagne sagement son point d'atterrissage. Mais Dan, mis en app\u00e9tit par ce premier voyage, piaffe d'impatience. Lors du second trajet, \u00e0 bord de la fus\u00e9e B13, il fait fi des ordres de la base et sort du champ de liaison. C'est un fermier mexicain qui retrouve la carcasse de son vaisseau. Dan a subi une transformation chimique qui le mue en un monstre sanguinaire...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/pz1TKUEjRC4PlQiPi6W7x9g7YIe.jpg", "actors": ["Marshall Thompson (Cmdr. Charles Ernest Prescott)", "Marla Landi (Tia Francesca)", "Bill Edwards (Lt. Dan Milton Prescott)", "Robert Ayres (Capt. Ben Richards)", "Bill Nagy (Police Chief Wilson)", "Carl Jaffe (Dr. Paul von Essen)", "Roger Delgado (Mexican Consul - Ramon de Guerrera)", "John McLaren (State Dept. Official, Harold Atkins)", "Spencer Teakle (Ratings Control Room)", "Chuck Keyser (Ratings Control Room)", "John Fabian (Ratings Control Room)", "Richard Shaw (Witney)"], "comments": [], "recommandations_id": [37467, 85236, 38125, 54116]}