{"tmdb_id": 29060, "title": "L'\u00e9trange histoire du juge Cordier", "original_title": "Diary of a Madman", "slug_title": "l-etrange-histoire-du-juge-cordier", "date": "1963-03-06", "genre": "Horreur / Thriller", "score": "5.9/10", "synopsis": "Apr\u00e8s les obs\u00e8ques d'un magistrat, Simon Cordier, nous assistons \u00e0 l'ouverture d'une cassette ayant appartenu au disparu. On y d\u00e9couvre son \u00ab Journal \u00bb, racontant sa lutte contre une force myst\u00e9rieuse implacable : \u00ab Le Horla \u00bb, Esprit du mal. Le drame commence le 17 septembre 1886. Un criminel, Louis Girot, r\u00e9affirme son innocence au Juge Cordier venu le voir dans sa cellule de condamn\u00e9 \u00e0 mort ; il lui r\u00e9p\u00e8te avoir \u00e9t\u00e9 pouss\u00e9 par une force irr\u00e9sistible. Finalement, poss\u00e9d\u00e9 \u00e0 nouveau par cette force, Girot veut \u00e9trangler Cordier. Au cours de la lutte, Girot tombe et se tue. Mais \u00ab le Horla \u00bb s'empare cette fois de la volont\u00e9 de Cordier et lui impose des gestes qu'il r\u00e9prouve, tout en manifestant sa pr\u00e9sence de fa\u00e7on \u00e9trange et spectaculaire...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/A7pA4dJMMu8OAMap7Gj8HnPei3i.jpg", "actors": ["Vincent Price (Simon Cordier)", "Nancy Kovack (Odette Mallotte)", "Chris Warfield (Paul Duclasse)", "Elaine Devry (Jeanne D'Arville)", "Ian Wolfe (Pierre)", "Stephen Roberts (Captain Robert Rennedon)", "Lewis Martin (Father Raymonde)", "Mary Adams (Louise)", "Nelson Olmsted (Dr. Borman)", "Don Brodie (Marcel)", "Harvey Stephens (Louis Girot)", "Joseph Ruskin (The Horla (voice))"], "comments": [{"pseudo": "talisencrw", "content": "Another one that Vincent Price hits out of the proverbial ballpark. Great fun."}], "recommandations_id": [89723, 37521, 53523, 53528]}