{"tmdb_id": 29062, "title": "Day the World Ended", "original_title": "Day the World Ended", "slug_title": "day-the-world-ended", "date": "1955-12-01", "genre": ["Horreur / Science-Fiction"], "score": "4.8/10", "synopsis": "Le monde a \u00e9t\u00e9 d\u00e9truit par une guerre nucl\u00e9aire.  Tony Lamont et Ruby, pris dans une temp\u00eate de poussi\u00e8re, tentent d'atteindre le ranch, isol\u00e9, de Rick et Louise Maddison.  Jim, le p\u00e8re de Louise, refuse de les laisser entrer car il n'y a assez de nourriture que pour trois personnes. Mais Tony s'introduit dans la maison. Devant le fait accompli, Jim finit par les accueillir. Il leur fait changer de v\u00eatements et se laver \u00e0 l'eau pure.  Pendant ce temps, Rick a trouv\u00e9 une victime des rayonnements, Radek, qui est tr\u00e8s mal en point.  Mais contre toute attente, Radek se remet tr\u00e8s vite et montre un comportement anormal. Il ne semble pas manger mais se montre tr\u00e8s en forme.  Bien vite, il appara\u00eet que Radek est un mutant, qui chasse pour sa survie et se nourrit de lapins crus. Il se montre m\u00eame cannibale en d\u00e9vorant un vieux prospecteur r\u00e9fugi\u00e9 dans une mine.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/9b0E70FbXHQqDs5cy8yXrjlFSNN.jpg", "actors": ["Richard Denning (Rick)", "Lori Nelson (Louise Madison)", "Paul Birch (Jim Madison)", "Mike Connors (Tony Lamont)", "Adele Jergens (Ruby)", "Raymond Hatton (Pete)", "Paul Dubov (Radek)", "Jonathan Haze (Contaminated Man)", "Paul Blaisdell (Mutant)"], "comments": [{"pseudo": "talisencrw", "content": "I really enjoyed this a lot more than I had anticipated. Early Corman films are great fun to watch, as he's just bursting with ideas and is filled with reckless abandon. The film would make an intriguing twin-bill with Vincent Price's 'Last Man on Earth' for a fine night's viewing of post-apocalyptic mayhem..."}], "recommandations_id": [40343, 84058, 43230, 85148], "youtube_key": "ELFA1fdNAbw"}