{"tmdb_id": 291085, "title": "Dekker The Trucker", "original_title": "Dekker & Adi - Wer bremst verliert!", "slug_title": "dekker-the-trucker", "date": "2008-07-10", "genre": ["Thriller / Crime"], "score": "4.0/10", "synopsis": "Thomas Dekker, conducteur de poids lourd re\u00e7oit un ordre de mission \u00e0 priori sans danger. Il doit transporter un container de Hambourg \u00e0 Casablanca. Avec la somme qu'il obtiendra pour cette mission, il esp\u00e8re pouvoir payer les \u00e9tudes de son fils, Tommy.  Au cours du trajet, Dekker s'aper\u00e7oit qu'il transporte une machine d'impression de la banque centrale au lieu de sous-v\u00eatements inoffensifs et veut rencontrer son employeur van Deik. Sur le chemin du point de rencontre, Adi un acteur sans succ\u00e8s, se jette devant le camion afin de mettre fin \u00e0 sa d\u00e9sesp\u00e9rante carri\u00e8re th\u00e9\u00e2trale. Dekker n'a pas le temps de s'inqui\u00e9ter des probl\u00e8mes d'Adi et l'emm\u00e8ne \u00e0 son rendez-vous. Le rendez-vous se termine mal pour Dekker et son nouveau compagnon d\u2019infortune. D\u00e9sormais,Van Deik mais aussi des agents du BKA ainsi que les acheteurs africains sont sur les traces de Dekker et Adi. Commence ainsi un voyage aventureux \u00e0 travers le Maroc dans lequel Dekker et Adi ne sont pas au bout de leur surprise.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/wE8e6L4SBh1kJUxmvHejQ2gZcWL.jpg", "actors": ["Mark Keller (Thomas Dekker)", "Kaya Yanar (Adi)", "Nadeshda Brennicke (Therese Hoffmann)", "Martin Brambach (Pfeiffer)", "Michael Lott (Van Deik)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}