{"tmdb_id": 2923, "title": "B. Monkey", "original_title": "B. Monkey", "slug_title": "b-monkey", "date": "1998-11-07", "genre": "Romance / Crime / Drame", "score": "5.7/10", "synopsis": "Passionn\u00e9 de jazz, Alan Furnace est un instituteur londonien \u00e0 la vie calme et rang\u00e9e. Sa paisible existence va \u00eatre boulevers\u00e9e par sa rencontre dans un pub avec Beatrice, une femme pas comme les autres : des yeux envo\u00fbtants, des l\u00e8vres de braise.\r Cette talentueuse braqueuse se fait appeler \"B. Monkey\". Paniqu\u00e9s \u00e0 l'id\u00e9e de la perdre, Paul et Bruno, ses complices, tentent de la persuader de monter un dernier coup. Mais celle-ci pr\u00e9f\u00e8re entra\u00eener Alan dans les m\u00e9andres sulfureux et sensuels d'un Londres interlope.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/owKZAo5QxyulBwMvHqKn4a2abNc.jpg", "actors": ["Asia Argento (Beatrice)", "Jared Harris (Alan Furnace)", "Rupert Everett (Paul Neville)", "Jonathan Rhys Meyers (Bruno)", "Julie T. Wallace (Mrs. Sturge)", "Ian Hart (Steve Davis)", "Tim Woodward (Frank Rice)", "Bryan Pringle (Goodchild)", "Clare Higgins (Ms. Cherry)", "Marc Warren (Terence)", "Camilo Gallardo (Barman)", "Michael Carlin (Carlo)", "Paul Ireland (Barman (Kings Head))", "Catherine Carter (Joy)", "Kitty McGeever (Judith)", "Amanda Boxer (Tory Lady)", "Vincent Regan (Johnny Hart)", "Kerry Shale (Texan)", "Seretta Wilson (Texan Wife)", "Eddie Marsan (Young Thug)", "Jason Howard (Ricky Sturge)", "Tony Cyrus (Algerian Man)", "Paul Angelis (Gangster)", "Robin McCallum (Manager)", "Dick Brannick (Mr. Gibson)"], "comments": [], "recommandations_id": [37444, 26510, 31941, 2189]}