{"tmdb_id": 29239, "title": "La tombe de la momie", "original_title": "The Mummy's Tomb", "slug_title": "la-tombe-de-la-momie", "date": "1942-10-23", "genre": ["Drame / Fantastique / Horreur / Myst\u00e8re / Thriller"], "score": "7.2/10", "synopsis": "Andoheb, Grand Pr\u00eatre de Karnac, n'est pas mort dans l'affrontement qu'il mena contre Stephen Banning, l'arch\u00e9ologue qui profana la tombe de la d\u00e9esse Ananka et subit les assauts de la momie Kharis. Il l\u00e8gue le secret de la momie et des feuilles de Tana \u00e0 un nouveau disciple, qu'il charge d'\u00e9liminer tous les membres de la famille de Banning. Le disciple se rend donc en Am\u00e9rique et devient gardien de cimeti\u00e8re, ce qui lui laisse le temps de mener ses pr\u00e9paratifs. A la pleine lune, il envoie Kharis tuer Stephen Banning. John, le fils de celui-ci, tente de trouver une explication \u00e0 la mort myst\u00e9rieuse de son p\u00e8re. Il re\u00e7oit bient\u00f4t la visite de Babe Hanson, l'ami de son p\u00e8re, qui se trouvait \u00e9galement en Egypte lors de la profanation du tombeau d'Ananka. Babe pense tout de suite \u00e0 la mal\u00e9diction de la momie mais les policiers ne croit pas \u00e0 son histoire. Peu de temps apr\u00e8s, c'est la tante de John qui trouve la mort. La vengeance de Kharis ne fait que commencer...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/wBhML8WkyjF6YsEbs8A6KYnv5z6.jpg", "actors": ["Lon Chaney Jr. (Kharis, the Mummy)", "Turhan Bey (Mehemet Bey)", "John Hubbard (Dr. John Banning)", "Elyse Knox (Isobel Evans)", "Dick Foran (Stephen Banning)", "Wallace Ford (Babe' Hanson)", "Virginia Brissac (Mrs. Ella Evans)", "Cliff Clark (Sheriff C.L. Clark)", "Mary Gordon (Jane Banning)", "George Zucco (Andoheb)", "Paul E. Burns (Jim, the Caretaker)", "Frank Reicher (Professor Matthew Norman)", "Emmett Vogan (Coroner)"], "comments": [], "recommandations_id": [29243, 29242, 41027, 18259], "youtube_key": "b5NRPPDxZA4"}