{"tmdb_id": 293271, "title": "Les Moomins sur la Riviera", "original_title": "Muumit Rivieralla", "slug_title": "les-moomins-sur-la-riviera", "date": "2014-10-10", "genre": ["Animation / Com\u00e9die / Familial"], "score": "5.9/10", "synopsis": "L\u2019idyllique vall\u00e9e des Moomins vit des jours paisibles. Mais il ne faut pas se fier aux apparences. L'intrusion d'une bande de pirates dont le navire s'est ab\u00eem\u00e9 sur des r\u00e9cifs va bouleverser la vie tranquille des Moomins et leur donner soif d'aventure. Accompagn\u00e9s de Snorkmaiden et de Little My, les Moomins embarquent \u00e0 bord d'un petit bateau \u00e0 voiles. Victimes d'une violente temp\u00eate, ils s'\u00e9chouent sur une \u00eele d\u00e9serte avant de rejoindre la C\u00f4te d'Azur. Suite \u00e0 un malentendu, la plus belle suite du Grand-H\u00f4tel leur est allou\u00e9e. Comme des poissons hors de l'eau, Pappa Moomin se lie d'amiti\u00e9 avec un aristocrate et artiste rat\u00e9 tandis que Snorkmaiden tombe sous le charme d'un playboy d\u2019op\u00e9rette, ce qui rend le pauvre Moomin fou de jalousie. Mamma Moomin, lass\u00e9e de cette vie qui ne lui ressemble pas, quitte alors l\u2019h\u00f4tel avec Moomin, pour vivre sur la plage. Pour la premi\u00e8re fois, l'unit\u00e9 de la famille Moomin est menac\u00e9e\u2026", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/qCmOWSFuG3MyGhqo8XteUlgMY9p.jpg", "actors": ["Russell Tovey (Moomin)", "Tracy-Ann Oberman (Moominmamma)", "Nathaniel Parker (Moominpappa)", "Maria Sid (Muumimamma)", "Mats L\u00e5ngbacka (Muumipappa)", "Kristoffer Gummerus (Muumipeikko)", "Alma P\u00f6ysti (Niiskuneiti)", "Ragni Gr\u00f6nblom (Pikku Myy)", "Carl-Kristian Rundman (Markiisi Mongaga)", "Irina Bj\u00f6rklund (Audrey Glamour)", "Christoffer Strandberg (Clark)", "C. G. Wenzel (Nuuskamuikkunen)", "Beata Harju (Mymmeli)", "Paavo Kerosuo (Vastaanottovirkailija)", "Katariina Lohiniva (Myyj\u00e4t\u00e4r)", "Martin Bahne (Krupieeri)"], "comments": [], "recommandations_id": [54766, 258407, 70089], "youtube_key": "KXv8YdvgZ50"}