{"tmdb_id": 293285, "title": "L\u2019Initiation d\u2019une Vierge", "original_title": "L\u2019Initiation d\u2019une Vierge", "slug_title": "linitiation-dune-vierge", "date": "2014-05-01", "genre": [""], "score": "6.5/10", "synopsis": "Je m'appelle Julie. J'ai 18 ans et demi et je suis \u00e9tudiante en langues vivantes. Je vis en colocation avec ma meilleure amie Sandra, une tr\u00e8s jolie blonde.  J'ai toujours \u00e9t\u00e9 tr\u00e8s timide avec les hommes et c'est pourquoi je suis encore vierge. Sandra elle, c'est tout l'inverse : s\u00fbre d'elle, s\u00e9ductrice et tr\u00e8s ouverte, elle vit avec le beau Guillaume une relation libre et pratique une sexualit\u00e9 compl\u00e8tement d\u00e9brid\u00e9e ! Parfois, j'envie Sandra et ses moeurs libertins?  Je lui ai donc demand\u00e9 de m'aider \u00e0 d\u00e9passer ma timidit\u00e9. Elle m'a d'abord pouss\u00e9 \u00e0 aller m'exhiber devant des mecs sur internet. Je n'\u00e9tais pas vraiment d'accord, mais je dois avouer que cela m'a beaucoup excit\u00e9e et aujourd'hui, Sandra m'encourage \u00e0 aller plus loin.  Ce soir, elle m'emm\u00e8ne donc dans un club \u00e9changiste o\u00f9 elle a ses habitudes. Elle me dit que je vais pouvoir y regarder des couples baiser comme jamais je n'aurais pu l'imaginer !", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/q3HohkqhjvLFdihZSgIWwRLfetR.jpg", "actors": ["Gina Gerson (Julie)", "Cayenne Klein (Sandra)", "Shalina Devine ()", "Tiffany Doll ()", "Alexis Crystal ()", "PussyKat ()", "Csoky Ice ()", "Clark ()", "Kevin King ()", "Bruno SX ()", "Thomas Stone ()", "Szabi ()", "Leyluken ()"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}