{"tmdb_id": 29424, "title": "Season of the Witch", "original_title": "Hungry Wives", "slug_title": "season-of-the-witch", "date": "1972-05-01", "genre": ["Myst\u00e8re / Horreur / Drame"], "score": "5.5/10", "synopsis": "Approchant la quarantaine, Joan Mitchell s'ennuie ferme au foyer. Elle vit dans une petite banlieue pavillonnaire que la famille s'appr\u00eate \u00e0 quitter. Son mari Jack est un homme d'affaires distant, et sa fille Nikki est une jeune fille ...distante. Bref, Joan a une vie morose. Apr\u00e8s avoir rendu visite \u00e0 une voyante qui l'encourage \u00e0 vivre ses propres r\u00eaves, Joan se persuade qu'elle a tous les talents recquis pour devenir une parfaite sorci\u00e8re. Cette s\u00e9ance de tarot a d\u00e9clench\u00e9 la crise chez la m\u00e9nag\u00e8re et l'\u00eatre d\u00e9moniaque qui sommeille en elle. Bient\u00f4t r\u00eave et r\u00e9alit\u00e9 se confondent de plus en plus pour elle, et la situation tourne \u00e0 la trag\u00e9die.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/hhBfST0YjRpTrLbB6XH0HXoXmkA.jpg", "actors": ["Jan White (Joan Mitchell)", "Raymond Laine (Gregg Williamson)", "Ann Muffly (Shirley Randolph)", "Joedda McClain (Nikki Mitchell)", "Bill Thunhurst (Jack Mitchell)", "Neil Fisher (Dr. Miller)", "S. William Hinzman (The Intruder)", "Esther Lapidus (Sylvia)", "Dan Mallinger (Sergeant Frazer)", "Daryl Montgomery (Larry)", "Ken Peters (John Fuller)", "Shirlee Strasser (Grace)", "Robert Trow (Detective Mills)", "Jean Wechsler (Gloria)", "Charlotte Carter (Mary)", "Linda Creagan (Patty)", "Marvin Lieber (Jerry Randolph)", "Virginia Greenwald (Marion Hamilton)"], "comments": [], "recommandations_id": [92788, 85189, 30567, 49332], "youtube_key": "r3FT6xndS1Y"}