{"tmdb_id": 294, "title": "Desert Hearts", "original_title": "Desert Hearts", "slug_title": "desert-hearts", "date": "1985-10-01", "genre": ["Drame / Romance"], "score": "7.2/10", "synopsis": "En 1954, Viviane Bell, professeur de litt\u00e9rature \u00e0 New York arrive \u00e0 Reno dans le but de divorcer. Elle est h\u00e9berg\u00e9e dans un ranch par Frances Parker. R\u00e9serv\u00e9e, peu s\u00fbre d'elle, cette grande intellectuelle a pr\u00e9vu de travailler afin d'oublier. Elle s'enferme dans sa chambre et s'isole en plein cour du d\u00e9sert am\u00e9ricain. Alors qu'elle avait envisag\u00e9 un s\u00e9jour tranquille et apaisant, Viviane fait la connaissance de Cay, la belle-fille de Frances. Cette jeune femme de 25 ans est sculpteuse mais gagne sa vie en travaillant comme caissi\u00e8re dans un casino. Ouvertement lesbienne bien que son choix de vie d\u00e9plaise \u00e0 Frances, Cay tombe bient\u00f4t amoureuse de Viviane. Seulement malgr\u00e9 sa fascination pour Cay, Viviane, de 10 ans son a\u00een\u00e9e, commence par ignorer son d\u00e9sir. Et c\u00e8de finalement \u00e0 celui-ci. Au coeur du Nevada, en plein d\u00e9sert aride, Viviane et Cay, en vivant leur amour au grand jour, d\u00e9fient une soci\u00e9t\u00e9 rigide, hypocrite et intol\u00e9rante.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/b8JSmQSpYYJhctMtxNgqh0elENg.jpg", "actors": ["Helen Shaver (Vivian Bell)", "Patricia Charbonneau (Cay Rivvers)", "Audra Lindley (Frances Parker)", "Andra Akers (Silver)", "Gwen Welles (Gwen)", "Dean Butler (Darrell)", "James Staley (Art Warner)", "Katie La Bourdette (Lucille)", "Alex McArthur (Walter)", "Tyler Tyhurst (Buck)", "Denise Crosby (Pat)", "Jeffrey Tambor (Jerry (uncredited))", "Antony Ponzini (Joe)"], "comments": [{"pseudo": "talisencrw", "content": "Lately I felt I couldn't consider myself a self-respecting cinephile unless I at the very least sampled more works both by female directors and from the gay/lesbian/related subgenre. Fortunately my university offered in its library collection an assortment I decided to peruse occasionally. Although Deitch's film is a romantic drama featuring lesbians, I still readily enjoyed it. Glad I took a chance on it and decided to expand my horizons as a adventurous film aficionado."}], "recommandations_id": [31421, 473317, 272048, 545957], "youtube_key": "Dn0vORrRIyI"}