{"tmdb_id": 29572, "title": "Les Larmes d'un homme", "original_title": "The Man Who Cried", "slug_title": "les-larmes-d-un-homme", "date": "2000-08-29", "genre": ["Drame / Musique / Romance / Guerre"], "score": "5.8/10", "synopsis": "En 1927, Fegele, une petite fille juive, vit une enfance heureuse avec son p\u00e8re, ma\u00eetre de chapelle, et sa grand-m\u00e8re, dans un village russe. Devant la menace de pers\u00e9cution qui grandit chaque jour, son p\u00e8re \u00e9migre aux Etats-Unis.  Peu apr\u00e8s son d\u00e9part, le village bascule dans la violence. Fegele part pr\u00e9cipitamment avec quelques habitants pour rejoindre l'Am\u00e9rique. Mais elle se retrouve sur un bateau en partance pour l'Angleterre. A son arriv\u00e9e, Fegele est rebaptis\u00e9e Suzie, plac\u00e9e dans un foyer d'accueil catholique et envoy\u00e9e dans une \u00e9cole, o\u00f9 on lui d\u00e9fend de parler yiddish. Elle y apprend toutefois \u00e0 chanter.  Dix ans plus tard, Suzie quitte l'Angleterre pour Paris, o\u00f9 elle devient choriste et rencontre une ambitieuse danseuse russe, Lola. Suzie r\u00eave toujours de traverser l'Oc\u00e9an Atlantique pour l'Am\u00e9rique...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/hMtC9N4h5kpyObfjAbOXilVnjHg.jpg", "actors": ["Christina Ricci (Suzie)", "Johnny Depp (Cesar)", "Cate Blanchett (Lola)", "John Turturro (Dante Dominio)", "Harry Dean Stanton (Felix Perlman)", "Oleg Yankovskiy (Father)", "Don Fellows (Joe)"], "comments": [], "recommandations_id": [7548, 1909, 5001, 4104], "youtube_key": "PGeh7gH7Ol0"}