{"tmdb_id": 2959, "title": "Permis de mariage", "original_title": "License to Wed", "slug_title": "permis-de-mariage", "date": "2007-07-04", "genre": "Com\u00e9die", "score": "5.6/10", "synopsis": "Un mariage, \u00e7a se pr\u00e9pare ; et parfois, \u00e7a se m\u00e9rite...Fianc\u00e9s depuis quelques mois, Ben Murphy et Sadie Jones ont h\u00e2te de se marier. Sadie a d\u00e9j\u00e0 choisi le lieu : l'\u00e9glise St. Augustin de Chicago, o\u00f9 ses parents s'unirent trente ans plus t\u00f4t. Un gage... Le R\u00e9v\u00e9rend Frank, book\u00e9 pour deux ans, finit par trouver un cr\u00e9neau : la noce pourrait avoir lieu dans... trois semaines. \u00c0 prendre ou \u00e0 laisser. Folle de joie, Sadie accepte et obtient sans peine l'accord de Ben, qui ne pense d\u00e9j\u00e0 plus que \"Cara\u00efbes\", \"palmiers\", \"sable fin\" et \"nuits d'amour\".En \u00e9change, le R\u00e9v\u00e9rend impose au couple son fameux cours d'initiation pr\u00e9nuptiale, condition sine qua non d'un long et heureux mariage. Une \"petite\" formalit\u00e9 que les tourtereaux acceptent les yeux ferm\u00e9s, sans se douter un instant des infernales \u00e9preuves que le saint homme leur r\u00e9serve...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/PzvuR8wOwleWUFZTl3FqIseL4R.jpg", "actors": ["Robin Williams (Reverend Frank)", "Mandy Moore (Sadie Jones)", "John Krasinski (Ben Murphy)", "Eric Christian Olsen (Carlisle)", "Christine Taylor (Lindsey Jones)", "Josh Flitter (Choir Boy)", "DeRay Davis (Joel)", "Peter Strauss (Mr. Jones)", "Grace Zabriskie (Grandma Jones)", "Roxanne Hart (Mrs. Jones)", "Mindy Kaling (Shelly)", "David Quinlan (Expectant Father)", "Angela Kinsey (Judith)"], "comments": [], "recommandations_id": [1819, 1257, 12090, 2642]}