{"tmdb_id": 29592, "title": "La vie passionn\u00e9e de Vincent Van Gogh", "original_title": "Lust for Life", "slug_title": "la-vie-passionnee-de-vincent-van-gogh", "date": "1956-09-15", "genre": "Drame", "score": "7.3/10", "synopsis": "1878. Fils d'un pasteur hollandais, Vincent Van Gogh s'engage dans une congr\u00e9gation religieuse pour aider les plus d\u00e9munis. Envoy\u00e9 dans le Borinage, une des r\u00e9gions les plus mis\u00e9rables de Belgique, il d\u00e9couvre la d\u00e9tresse des mineurs. Ceux-ci ne pr\u00eatent gu\u00e8re attention \u00e0 ses paroles de r\u00e9confort car, de toute \u00e9vidence, il ne conna\u00eet rien \u00e0 leur vie. Il se met en t\u00eate de travailler avec eux et de partager leur mis\u00e8re, mais sa sant\u00e9 fragile ne r\u00e9siste pas aux \u00e9preuves quotidiennes et il doit bient\u00f4t rentrer en Hollande. L\u00e0, il d\u00e9cide de se consacrer \u00e0 ses deux passions encore secr\u00e8tes, le dessin et la peinture. Son art, qui scandalise son entourage, l'isole chaque jour un peu plus. Il s'\u00e9prend d'une jeune veuve, qui le repousse. Son deuxi\u00e8me amour sera un peu plus heureux...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/uUyxyjhz4OLImSGJWa04E9OMGOc.jpg", "actors": ["Kirk Douglas (Vincent van Gogh)", "Anthony Quinn (Paul Gauguin)", "James Donald (Theo van Gogh)", "Pamela Brown (Christine)", "Everett Sloane (Dr. Gachet)", "Niall MacGinnis (Roulin)", "Noel Purcell (Anton Mauve)", "Henry Daniell (Theodorus van Gogh)", "Madge Kennedy (Anna Cornelia van Gogh)", "Jill Bennett (Willemien)", "Lionel Jeffries (Dr. Peyron)", "Laurence Naismith (Dr. Bosman)", "Eric Pohlmann (Colbert)", "Jeanette Sterke (Kay)", "Toni Gerry (Johanna)"], "comments": [], "recommandations_id": [43136, 129553, 45219, 31206]}