{"tmdb_id": 296022, "title": "Das gr\u00f6\u00dfte Fest des Jahres", "original_title": "Das gr\u00f6\u00dfte Fest des Jahres", "slug_title": "das-grosste-fest-des-jahres", "date": "1991-12-26", "genre": "Familial / Com\u00e9die / Romance", "score": "0.0/10", "synopsis": "", "image": "/img/default-cover.png", "actors": ["Uschi Glas (Julia Sagerer)", "Elmar Wepper (Dr. Ralf Maria Sagerer)", "Winnie Markus (Hermine Schwaiger)", "Enzi Fuchs (Franziska 'Fanny' Siebzehnr\u00fcbel)", "Hans Reiser (Bernhard Schwaiger)", "G\u00fcnter Strack (Dr. Adam Kempfert)", "Liesel Christ (Agnes Bebel)", "Christian Wolff (Martin Rombach)", "Anja Kruse (Dr. Angelika Rombach)", "Bruni L\u00f6bel (Herta Stolze)", "Walter Buschhoff (Vinzenz Bieler)", "Katharina K\u00f6hntopp (Andrea Rombach)", "Gisela Uhlen (Inge)", "Michael Wolf (Markus Rombach)", "Nicole Schmid (Ricarda 'Rica' Rombach)", "Nikolai Bury (Peter Rombach)", "Volker Prechtel (Toni Lederer)", "Christian Quadflieg (Dr. Karsten Mattiesen)", "Gila von Weitershausen (Annemarie Mattiesen)", "Antje Weisgerber (Olga Mattiesen)", "Gerhard Olschewski (Kurt Maiwald)", "Hendrik Martz (Eike Mattiesen)", "Katharina Lehmann (Kerstin Mattiesen)", "Klausj\u00fcrgen Wussow (Prof. Klaus Brinkmann)", "Gaby Dohm (Dr. Christa Brinkmann)", "Eva Maria Bauer (Hildegard)", "Karin Eckhold (Frau Meis)", "Sandra Schwarzhaupt (Sandra)", "Gabi Fischer (Ina)", "Horst Naumann (Dr. R\u00f6mer)", "Evelyn Hamann (Carsta Michaelis)", "Wolfgang Wahl (Wolfgang Pohl)", "Andreas Winterhalder (Benjamin Brinkmann)", "Buddy Elias (Theo Stutz)", "Nikolaus Paryla (August H\u00e4hnlein)", "Oliver Elias (J\u00f6rg Liebermann)", "Karin Heym (Trude Maiwald)", "Peer-Levin Kr\u00f6ger (Hans-Peter Maiwald)", "Max Grie\u00dfer (Toni)", "Birgit Schrowange (TV Announcer)", "J\u00f6rg Sch\u00fcttauf (Bernhard 'Benni' Worms)", "Hans Stadlbauer (Wilhelm 'Willi' Breitkreuz)", "Brigitte B\u00f6ttrich (Mrs. Worms)", "Hermann Giefer (Herrmann Koller)", "Nikolaus Gr\u00f6be (Friend of Benni Worms)", "Lutz Mackensy (Hagen Dr\u00f6ge)", "Britta Schmeling (Helga)", "Florian Stubenvoll (Maximilian Sagerer)"], "comments": [], "recommandations_id": []}