{"tmdb_id": 298336, "title": "Brigade mondaine: Vaudou aux Cara\u00efbes", "original_title": "Brigade mondaine: Vaudou aux Cara\u00efbes", "slug_title": "brigade-mondaine-vaudou-aux-caraibes", "date": "1980-07-23", "genre": ["Aventure / Crime / Thriller"], "score": "0.0/10", "synopsis": "A Paris ou \u00e0 la Martinique, comme cette fois-ci, Boris Corentin et Aim\u00e9 Brichot sont habitu\u00e9s \u00e0 combattre les trafiquants de stup\u00e9fiants. D\u00e8s leur arriv\u00e9e \u00e0 Fort-de-France, ils sont sur la piste d'un petit truand notoire. Mais celui-ci dit ne rien savoir tout en acceptant d'aider les policiers. Apr\u00e8s une soir\u00e9e mouvement\u00e9e dans une bo\u00eete de nuit, Boris re\u00e7oit un t\u00e9l\u00e9gramme qui l'appelle dans une maison abandonn\u00e9e. Il y va et s'aper\u00e7oit qu'il s'agit d'un rendez-vous galant donn\u00e9 par une certaine Eliane Melrose. Pendant ce temps, Brichot n'a pu emp\u00eacher que Beaugendre soit poignard\u00e9 avant de parler. Peu apr\u00e8s, les deux policiers sont invit\u00e9s \u00e0 d\u00eener chez les Melrose. Ils d\u00e9couvrent alors Bertil, le mari d'Eliane, Chim\u00e8ne une domestique qui est sa ma\u00eetresse et un vieil homme qui appelle Bertil \"patron\" et qu'ils identifient le lendemain comme un certain Mazoyer, sp\u00e9cialiste du traitement de la coca\u00efne. Corentin et Brichot pensent alors qu'ils sont proches du but...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/f2AkLbsR2muH1CbAIPhT0RQTP1N.jpg", "actors": ["Patrice Valota (Corentin)", "Jacques Bouanich (Brichot)", "Julie margo (Chim\u00e8ne)", "Corinne carol (\u00c9liane)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}