{"tmdb_id": 29951, "title": "Il nascondiglio", "original_title": "Il nascondiglio", "slug_title": "il-nascondiglio", "date": "2007-11-16", "genre": ["Horreur / Myst\u00e8re / Thriller"], "score": "6.1/10", "synopsis": "Venue dans la ville de Davenport pour y ouvrir un restaurant, une s\u00e9duisante italienne se voit oblig\u00e9e d'interrompre ses projets en raison du suicide de son mari. Souffrant d'une grave d\u00e9pression, cette femme est intern\u00e9e dans un h\u00f4pital psychiatrique du Minnesota. Elle y restera pendant 15 ans. Apr\u00e8s cette longue hospitalisation, elle d\u00e9cide, \u00e0 pr\u00e9sent qu'elle est gu\u00e9rie, de reprendre son ancien projet. Elle trouve de nouveaux locaux pour son restaurant, un ancien couvent de bonnes s\u0153urs. Mais elle d\u00e9couvre qu'\u00e0 cet endroit, il y a \u00e0 peu pr\u00e8s cinquante ans, deux dames riches et une bonne s\u0153ur sont mortes dans des circonstances myst\u00e9rieuses.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/ohU5yPja3a24DYMHazxFQYtsnfC.jpg", "actors": ["Laura Morante (Lei)", "Rita Tushingham (Paula Hardyn)", "Burt Young (Mueller)", "Treat Williams (Padre Amy)", "Yvonne Sci\u00f2 (Ella Murray)", "Giovanni Lombardo Radice (Vincent)", "Sydne Rome (Mrs. Wittenmeyer)", "Angela Goodwin (Mother Superior)", "Peter Soderberg (Las Shields)", "Angela Pagano (Liuba)", "Clive Riche (paziente psichiatrico)", "Massimo Sarchielli (Fornitore di vino)", "Francesco Carnelutti (Dr. Moes)", "Venantino Venantini (Installatore telefonico)", "Marin Jo Finerty (Liuba giovane)", "Chiara Tortorella (Egle Lanzillo)", "Robert Madison (Dr. Spivey)", "Tom Rottger-Morgan (Lester Murray Jr.)", "Robert Dawson (tassisti)", "Marina Ninchi (Mrs. Shields)", "Massimo Cagnina (Receptionist dell'ospedale)", "Giorgio Caputo (dottore)", "Carlotta Moricci ()", "Matteo Mancini ()", "Paola Lavini ()", "John Karlsen ()", "Patrizia Guarnieri ()", "Stefano Guadagnoli ()", "Ludovico Dello Joio ()", "Marzia Ciacci ()", "Cesare Cremonini ()"], "comments": [], "recommandations_id": [105659, 29354, 138267, 104325], "youtube_key": "notfound"}