{"tmdb_id": 29963, "title": "Bright Star", "original_title": "Bright Star", "slug_title": "bright-star", "date": "2009-11-05", "genre": "Drame / Romance", "score": "6.7/10", "synopsis": "Londres, 1818. Un jeune po\u00e8te anglais de 23 ans, John Keats, et sa voisine Fanny Brawne entament une liaison amoureuse secr\u00e8te. Pourtant, les premiers contacts entre les deux jeunes gens sont assez froids.John trouve que Fanny est une jeune fille \u00e9l\u00e9gante mais trop effront\u00e9e, et elle-m\u00eame n'est pas du tout impressionn\u00e9e par la litt\u00e9rature.C'est la maladie du jeune fr\u00e8re de John qui va les rapprocher. Keats est touch\u00e9 par les efforts que d\u00e9ploie Fanny pour les aider, et il accepte de lui enseigner la po\u00e9sie. La maladie de Keats va pourtant tout remettre en cause...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/dMo0ToyAlicDeSNmY47vZkbrRIK.jpg", "actors": ["Abbie Cornish (Fanny Brawne)", "Ben Whishaw (John Keats)", "Paul Schneider (Mr. Brown)", "Kerry Fox (Mrs. Brawne)", "Edie Martin (Toots)", "Thomas Brodie-Sangster (Samuel)", "Claudie Blakley (Maria Dilke)", "Gerard Monaco (Charles Dilke)", "Antonia Campbell-Hughes (Abigail)", "Samuel Roukin (Reynolds)", "Amanda Hale (Reynolds sister)", "Lucinda Raikes (Reynolds sister)", "Samuel Barnett (Mr. Severn)", "Jonathan Aris (Mr. Hunt)", "Olly Alexander (Tom Keats)", "Roger Ashton-Griffiths (shopkeeper)", "Eileen Davies (Mrs. Bentley)", "Sebastian Armesto (Mr. Haslam)", "Adrian Schiller (Mr. Taylor)"], "comments": [{"pseudo": "Andres Gomez", "content": "Good performances from Cornish, Whishaw and Schneider for a folks and costums movie.\r\n\r\nYou will enjoy it if you like the genre. If not ... well, probably it would be a slow and dull romantic drama for you."}], "recommandations_id": [38684, 6022, 24684, 45609]}