{"tmdb_id": 29987, "title": "La Fen\u00eatre d'en face", "original_title": "La finestra di fronte", "slug_title": "la-fenetre-d-en-face", "date": "2003-02-27", "genre": "Drame / Romance", "score": "7.1/10", "synopsis": "Rome, 1943. Aux heures les plus sombres de la guerre, un jeune apprenti boulanger tue son employeur avant de dispara\u00eetre dans les rues de la ville endormie.  60 ans plus tard, un vieux monsieur \u00e9l\u00e9gant, de l'argent \u00e0 la main, erre dans Rome sans savoir qui il est. Un jeune couple, Giovanna et Filippo, le croise par hasard. Filippo le ram\u00e8ne dans leur appartement malgr\u00e9 les r\u00e9ticences de la jeune femme.  Au fil des jours, elle se prend d'amiti\u00e9 pour cet homme solitaire et d\u00e9cide de d\u00e9couvrir son secret avec l'aide de son voisin d'en face. Les souvenirs commencent \u00e0 affleurer. La m\u00e9moire de Davide se r\u00e9veille.  Au fur et \u00e0 mesure que les \u00e9v\u00e9nements tragiques qui ont marqu\u00e9 l'esprit du vieil homme ressurgissent, Giovanna et Lorenzo se rapprochent enivr\u00e9s par leur propre attirance et captiv\u00e9s par l'esprit et le pass\u00e9 du vieil homme...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/yPjr4aaxlS78Kf6CZOLXDPn9oIL.jpg", "actors": ["Massimo Girotti (Simone / Davide Veroli)", "Raoul Bova (Lorenzo)", "Filippo Nigro (Filippo)", "Giovanna Mezzogiorno (Giovanna)", "Serra Yilmaz (Emin\u00e8)", "Maria Grazia Bon (Sara)", "Massimo Poggio (Young Davide)", "Ivan Bacchi (Simone)", "Veronica Bruni (Tintora)", "Olimpia Carlisi (Donna negozio stoffe)", "Rosaria De Cicco (Barista)", "Lucianna De Falco (Marilena)", "Benedetta Gargari (Martina)", "Enrico Grassi (Vittorio)", "Flavio Insinna (Uomo forno)", "Elisabeth Kaza ()", "Patrizia Loreti ()", "Francesco Martino ()", "Maurizio Romoli ()", "Thierno Thiam ()"], "comments": [], "recommandations_id": [23550, 22373, 12432, 40794]}