{"tmdb_id": 30014, "title": "Au fil de l'eau", "original_title": "House by the River", "slug_title": "au-fil-de-l-eau", "date": "1950-03-25", "genre": ["Crime / Drame"], "score": "6.4/10", "synopsis": "Stephen Byrne est romancier en panne d'inspiration qui vit et travaille pr\u00e8s d'une rivi\u00e8re. Insistant violemment apr\u00e8s lui avoir fait des avances, il tue sa jolie femme de chambre. L'\u00e9crivain, avec l'aide de son fr\u00e8re bo\u00eeteux, dissimule le corps dans un sac qu'ils jettent dans la rivi\u00e8re. Mais, quelque temps plus tard, le corps revient \u00e0 la surface et flotte pr\u00e8s de la maison. En d\u00e9pit des efforts de Stephen Byrne pour r\u00e9cup\u00e9rer le corps, la police s'en empare avant eux. L'\u00e9crivain se rend bient\u00f4t compte que le drame profite aux ventes de ses romans et que, complice forc\u00e9, son fr\u00e8re va se retrouver accus\u00e9 seul du meurtre. Dans un \u00e9tat d'exaltation d\u00fb \u00e0 la force des \u00e9motions v\u00e9cues \u00e0 partir du meurtre, il retrouve son inspiration et entreprend la r\u00e9daction d'un livre sur le crime. Alors qu'il sombre dans la folie, son fr\u00e8re, dont la condamnation semble in\u00e9luctable, et sa femme, d\u00e9laiss\u00e9e malgr\u00e9 ses efforts, tombent amoureux...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/dAwEtp9YQcR13M47nWH56ZySepy.jpg", "actors": ["Louis Hayward (Stephen Byrne)", "Jane Wyatt (Marjorie Byrne)", "Lee Bowman (John Byrne)", "Dorothy Patrick (Emily Gaunt)", "Ann Shoemaker (Mrs. Ambrose - Stephen's houseeper)", "Jody Gilbert (Flora Bantam - John's housekeeper)", "Sarah Padden (Mrs. Beach - Stephen's elderly cook)", "Peter Brocco (Harry - coroner chairing inquest)", "Howland Chamberlain (D.A.-prosecutor at inquest)", "Leslie Kimmell (Mr. Gaunt)", "Effie Laird (Mrs. Gaunt)", "Will Wright (Inspector Sarten)", "Kathleen Freeman (Effie Ferguson - Party Guest)", "Margaret Seddon (Mrs. Whittaker - Party Guest)", "Alex Gerry (Miller, bookseller)", "Carl Switzer (Walter Herbert, office boy)", "George Taylor (Coroner's Court Clerk)"], "comments": [], "recommandations_id": [560, 22404, 87417, 30015], "youtube_key": "notfound"}