{"tmdb_id": 30025, "title": "Sirocco", "original_title": "Sirocco", "slug_title": "sirocco", "date": "1951-06-13", "genre": ["Action / Aventure / Drame"], "score": "5.8/10", "synopsis": "1925. En Syrie sous protectorat fran\u00e7ais, Damas est la proie de troubles foment\u00e9s par l'\u00e9mir Hassan, qui refuse la pr\u00e9sence \u00e9trang\u00e8re. Les Fran\u00e7ais essaient de maintenir l'ordre et un de leurs responsables, le colonel F\u00e9roud, qui voudrait signer une tr\u00eave avec Hassan, envoie un \u00e9missaire aupr\u00e8s du chef rebelle. Dans un restaurant-cabaret o\u00f9 se retrouve la colonie \u00e9trang\u00e8re, Harry Smith, aventurier am\u00e9ricain install\u00e9 en Syrie, fait la connaissance de la belle et myst\u00e9rieuse Violette, venue avec F\u00e9roud, dont elle est la ma\u00eetresse. La soir\u00e9e est perturb\u00e9e par un attentat. F\u00e9roud convoque des commer\u00e7ants suspect\u00e9s de trafic avec les rebelles. Parmi eux, Smith, qui leur vend des armes, et Balukjian, pr\u00eat \u00e0 tout pour \u00e9viter les ennuis.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/6dE4bbf6ZgMiGM8pAbj5RGj6GE5.jpg", "actors": ["Humphrey Bogart (Harry Smith)", "M\u00e4rta Tor\u00e9n (Violette)", "Lee J. Cobb (Col. Feroud)", "Everett Sloane (Gen. LaSalle)", "Gerald Mohr (Major Jean Leon)", "Zero Mostel (Balukjiaan)", "Nick Dennis (Nasir Aboud)", "Onslow Stevens (Emir Hassan)", "Ludwig Donath (Flophouse proprietor)", "David Bond (Achmet)", "Vincent Renno (Arthur)"], "comments": [], "recommandations_id": [38964, 29966, 28304, 25551], "youtube_key": "o-O3boYe0ek"}