{"tmdb_id": 3003, "title": "Le monde interdit", "original_title": "The Lost World", "slug_title": "le-monde-interdit", "date": "2001-12-25", "genre": "Aventure / Fantastique / Science-Fiction", "score": "6.2/10", "synopsis": "Londres, 1911. Une conf\u00e9rence pal\u00e9ontologique tenue par le professeur Summerlee est interrompue par le professeur Challenger, tout juste rentr\u00e9 d'une exp\u00e9dition en Am\u00e9rique du Sud. Ce dernier avance l'hypoth\u00e8se de l'existence de dinosaures vivants quelque part en Amazonie, sur un plateau encore inconnu et inexplor\u00e9 de l'Homme. Malgr\u00e9 la ris\u00e9e de l'assembl\u00e9e, il fait alors part de son projet d'exp\u00e9dition pour repartir sur place et d\u00e9couvrir ce \u00ab monde perdu \u00bb.  Se joignent au voyage de Challenger le journaliste Edward Malone, le chasseur Lord John Roxton et le professeur Summerlee lui-m\u00eame (qui, arm\u00e9 de son esprit critique acad\u00e9mique, n'attend qu'une occasion pour prouver la supercherie de son confr\u00e8re). Le jeune Malone s'embarque surtout pour sa fianc\u00e9e Gladys, qu'il aimerait \u00e0 tout prix s\u00e9duire en lui prouvant sa valeur par un acte h\u00e9ro\u00efque.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/gPVAdDnwtRTMHVJoeqa1I1Z8M29.jpg", "actors": ["Bob Hoskins (Prof. Challenger)", "James Fox (Prof. Summerlee)", "Tom Ward (Lord Roxton)", "Matthew Rhys (Edward Malone)", "Elaine Cassidy (Agnes Cluny)", "Peter Falk (Theo Kerr)", "Bianca Chiminello (Selena)", "Nathaniel Lees (Indian chief)", "Joanna Page (Gladys)", "Robert Hardy (Prof. Illingworth)", "Tom Goodman-Hill (Arthur Hare)"], "comments": [], "recommandations_id": [55662, 29180, 32845, 111438]}