{"tmdb_id": 3019, "title": "Dr. Jekyll and Mr. Hyde", "original_title": "Dr. Jekyll and Mr. Hyde", "slug_title": "dr-jekyll-and-mr-hyde", "date": "1932-01-03", "genre": ["Horreur / Science-Fiction"], "score": "7.3/10", "synopsis": "Londres, fin du XIXe si\u00e8cle. Henry Jekyll est un jeune, brillant et charismatique m\u00e9decin dont les th\u00e9ories iconoclastes fascinent ses \u00e9tudiants, m\u00eame si ses confr\u00e8res plus \u00e2g\u00e9s (au premier rang desquels son ami le docteur Lanyon) d\u00e9plorent ses excentricit\u00e9s. C'est ainsi qu'il fait sensation le jour o\u00f9 il annonce, au cours d'une conf\u00e9rence \u00e0 l'universit\u00e9, qu'il a d\u00e9couvert le moyen de s\u00e9parer l'une de l'autre les deux tendances antagonistes pr\u00e9sentes en tout \u00eatre humain : celle qui l'attire vers les aspirations les plus nobles et les plus \u00e9lev\u00e9es, et celle qui le pousse \u00e0 satisfaire les pulsions les plus basses et les plus terrestres.  Jekyll n'en reste pas moins un homme unanimement respect\u00e9 pour son d\u00e9vouement envers les indigents et tendrement aim\u00e9 par sa fianc\u00e9e, Muriel. Mais le p\u00e8re de celle-ci, le g\u00e9n\u00e9ral Carew, voit d'un mauvais \u0153il l'empressement de Jekyll \u00e0 \u00e9pouser sa fille, impatience qu'il juge inconvenante.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/4JBPHhuK9su6C6Cjz4e6eXD5ZrI.jpg", "actors": ["Fredric March (Dr. Henry Jekyll / Mr. Edward Hyde)", "Miriam  Hopkins (Ivy Pearson)", "Rose Hobart (Muriel Carew)", "Holmes Herbert (Dr. John Lanyon)", "Halliwell Hobbes (Brig. Gen. Sir Danvers Carew)", "Edgar Norton (Poole)", "Tempe Pigott (Mrs. Hawkins)", "Arnold Lucy (Utterson (uncredited))", "Eric Mayne (Lanyon's Associate at Lecture (uncredited))", "Douglas Walton (Blonde Student (uncredited))"], "comments": [{"pseudo": "John Chard", "content": "I have no soul. I'm beyond the pale. I'm one of the living dead!\r\n\r\nIt's one of the most famous pieces of literature ever written, a genius piece of story telling from the trippy mind of Robert Louis Stevenson. That it has consistently been ripe for film and stage adaptations, and continues to be so since it first surfaced in written form in 1866, is testament to what a devilishly intelligent piece of work it is.\r\n\r\nThis 1931 version, directed by Rouben Mamoulian and staring Fredric March, may not be 100% faithful to the source, but it's arguably the finest adaptation to screen, led by a superb performance from March and featuring technical guile by Mamoulian and his team. It's wonderfully stylish, and coming as it did before the Hayes Code, it's sexy and dangerous, awash with terrifying cruelty, with the subversive and Freudian psychological beats making for a Gothic horror classic.\r\n\r\nSplit personality a go go, inhibitions cast asunder, Dr. Jekyll and Mr. Hyde is priceless. 8/10"}], "recommandations_id": [24106, 3022, 3031, 31592], "youtube_key": "GynMi0E7B5g"}