{"tmdb_id": 30195, "title": "La dame sans passeport", "original_title": "A Lady Without Passport", "slug_title": "la-dame-sans-passeport", "date": "1950-08-03", "genre": ["Thriller / Crime"], "score": "3.9/10", "synopsis": "Ramon Santez, r\u00e9fugi\u00e9 cubain, est entr\u00e9 ill\u00e9galement aux Etats-Unis. Il n'en profite gu\u00e8re, trouvant une mort violente dans les bas quartiers de New York. La police retient la th\u00e8se d'un r\u00e8glement de compte li\u00e9 \u00e0 un trafic d'immigration clandestine. De Miami \u00e0 Cuba, Pete Karczag, le policier charg\u00e9 de d\u00e9manteler le r\u00e9seau, tente de remonter la fili\u00e8re. A La Havane, il se fait passer pour un Hongrois qui veut \u00e9migrer aux Etats-Unis. Un myst\u00e9rieux Fran\u00e7ais lui fait rencontrer l'inqui\u00e9tant Palinov, responsable local du trafic de r\u00e9fugi\u00e9s. Tout en enqu\u00eatant, Karczag fait la connaissance d'une jeune et belle dame sans passeport dont il tombe amoureux...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/s94ru44wcJNbLz9dHJ98gASgX9x.jpg", "actors": ["Hedy Lamarr (Marianne Lorress)", "John Hodiak (Peter Karczag INS aka Josef Gombush)", "James Craig (Chief Frank Westlake, INS)", "George Macready (Palinov, Gulf Stream Cafe Havana)", "Steven Geray (Frenchman, Palinov's Tout)", "Bruce Cowling (Archer Delby James, Pilot)", "Nedrick Young (Harry Nordell)", "Steven Hill (Jack)", "Robert Osterloh (Lt. Lannahan, NYC Cop)", "Trevor Bardette (Lt. Carfagno, Cuban Cop)", "Charles Wagenheim (Ramon Santez)", "Renzo Cesana (Asa Sestina, Deported Mobster)", "Esther Zeitlin (Beryl Sandring)", "Carlo Tricoli (Mr. Sandring)", "Marta Mitrovich (Elizabeth Alonescu)", "Don Garner (Dimitri Matthias)", "Richard Crane (Lt. Maxon, Navy Flyer)", "Nita Bieber (Cuban Dancer)"], "comments": [], "recommandations_id": [49575, 36338, 46434, 29830], "youtube_key": "Pag5tLskaeg"}