{"tmdb_id": 30374, "title": "Quand la terre s'entrouvrira", "original_title": "Crack in the World", "slug_title": "quand-la-terre-s-entrouvrira", "date": "1965-04-15", "genre": "Science-Fiction", "score": "5.9/10", "synopsis": "Le docteur Stephen Sorensen est persuad\u00e9 que le magma au centre de la Terre renferme une source d'\u00e9nergie telle qu'elle permettrait aux humains de se constituer des r\u00e9serves suffisantes pour longtemps. Pour atteindre son but, il doit faire \u00e9clater la cro\u00fbte terrestre en profondeur, chose qu'il n'a pu faire jusqu'\u00e0 pr\u00e9sent. Il pourrait cependant venir \u00e0 bout de cet obstacle s'il utilisait une bombe atomique. Ayant obtenu toutes les autorisations officielles, il envoie un missile au centre de la Terre, contre l'avis de son collaborateur Ted Rampion, qui d\u00e9missionne sur-le-champ. L'explosion, tr\u00e8s puissante, provoque une suite de cataclysmes, tremblements de terre, coul\u00e9es de lave. La terre commence \u00e0 s'entrouvrir...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/mEDvFQ4LzPJFMh0UdeyrvLq7eD5.jpg", "actors": ["Dana Andrews (Dr. Stephen Sorenson)", "Janette Scott (Dr. Maggie Sorenson)", "Kieron Moore (Dr. Ted Rampion)", "Alexander Knox (Sir Charles Eggerston)", "Peter Damon (John Masefield)", "Jim Gillen (Rand)", "Gary Lasdun (Markov)", "Alfred Brown (Dr. Bill Evans)", "Mike Steen (Steele)", "Emilio Carrere ()", "Sydna Scott (Angela)", "John Karlsen (Dr. Reynolds)", "Todd Martin (Simpson)", "Ben Tatar (Indian Ambassador)"], "comments": [], "recommandations_id": [28758, 29400, 27500, 68509]}