{"tmdb_id": 304372, "title": "Un homme parfait", "original_title": "The Perfect Guy", "slug_title": "un-homme-parfait", "date": "2015-09-11", "genre": ["Drame / Thriller"], "score": "5.7/10", "synopsis": "Leah Vaughn a une vie id\u00e9ale : elle a une carri\u00e8re au top, et tout se passe bien avec Dave son petit ami de longue date. \u00c0 36 ans elle est pr\u00eate \u00e0 passer au niveau sup\u00e9rieur : mariage et b\u00e9b\u00e9. Sauf que Dave n'est pas pr\u00eat... Apr\u00e8s une difficile rupture, Leah rencontre Carter, qui semble en tout point \u00eatre l'homme id\u00e9al. Leur relation \u00e9volue vite et bien. Mais bien vite Carter se montre d'une nature trop protectrice... Leah d\u00e9cide de rompre mais Carter ne l'entend pas de cette oreille....", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/lMsMobvpvMI2JzJBT75m45p5pLu.jpg", "actors": ["Michael Ealy (Carter)", "Sanaa Lathan (Leah)", "Morris Chestnut (Dave)", "Kathryn Morris (Karen)", "Rutina Wesley (Alicia)", "Holt McCallany (Detective Hansen)", "Ronnie Gene Blevins (Dalton)", "Charles S. Dutton (Roger)", "Stephanie Garvin (Girlfriend)", "Wilmer Calderon (Detective Gardner)", "Michael Coons (Mr. Keslow)", "L. Scott Caldwell (Evelyn)", "John Getz (Renkin)", "Tess Harper (Mrs. McCarthy)", "Jessica Parker Kennedy (Rachel)", "David Starzyk (Frank)", "Gordon Clapp (Bill Forsythe)", "Duncan Joiner (Zach)", "Julia Valentine Larson (Cashier)", "Patrick Daniel (Barista)", "Lyndsey Doolen (Hostess)", "Michael Andrew Baker (Mr. Inebriated)", "Jamal Duff (Dreadlocks)", "Tyde Kierney (Mart Owner)", "Michael Panes (Cooper)", "Granville Ames (Sheriff)", "Irene Choi (Office Receptionist)", "Tripp Pickell (Uniformed Officer)", "Kelle Cantwell (B.R.E. Receptionist)", "Jeff Davis (Gun Salesman)", "Sarah Domin (Client)", "Lucas Lind (Bartender)", "Clint Jordan (Homeowner)", "Shannon Lucio (Cindy)", "Kevin McNamara (Police Officer)", "John Fortson (Bartender #2)"], "comments": [], "recommandations_id": [43814, 136835, 378200, 175528], "youtube_key": "DZy-6H_ZFms"}