{"tmdb_id": 3061, "title": "La Foule", "original_title": "The Crowd", "slug_title": "la-foule", "date": "1928-02-18", "genre": ["Drame"], "score": "7.7/10", "synopsis": "John Sims na\u00eet un quatre juillet. Son p\u00e8re esp\u00e8re faire de lui quelqu'un d'important mais il meurt alors que John n'a que douze ans. Celui-ci se rend \u00e0 New York et travaille dans un bureau. En compagnie de son copain Bert, il sort avec Mary et Jane. Peu de temps apr\u00e8s, John \u00e9pouse Mary. Le voyage de noces a lieu - comme il se doit - aux Chutes du Niagara. Le couple a un fils puis ensuite une fille. Gr\u00e2ce \u00e0 un concours de slogans, John gagne un prix de 500 dollars mais le malheur frappe bient\u00f4t le couple. Leur fille est renvers\u00e9e par un camion. John travaille alors de plus en plus mal, quittant une place pour une autre. Il refuse un travail que lui proposaient, par charit\u00e9, ses beaux-fr\u00e8res ; il n'a m\u00eame pas la force de se suicider. Mary est d\u00e9cid\u00e9e \u00e0 le quitter mais, au dernier moment, elle y renonce. John et Mary dansent ensemble puis vont au cin\u00e9ma. La vie semble \u00e0 nouveau leur sourire...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/iyGK2tzYaQA87UDMj3VxjoXlT9c.jpg", "actors": ["Eleanor Boardman (Mary Sims)", "James Murray (John 'Johnny' Sims)", "Bert Roach (Bert)", "Estelle Clark (Jane)", "Daniel G. Tomlinson (Jim)", "Dell Henderson (Dick)", "Lucy Beaumont (Mary's Mother)", "Freddie Burke Frederick (John 'Junior' Sims)", "Alice Mildred Puter (Sims Daughter)", "Sidney Bracey (John's Supervisor (uncredited))", "Sally Eilers (Party Girl at Bert's Place (uncredited))", "Chris-Pin Martin (Worker in Hallway (uncredited))", "Warner Richmond (John Sim's Father (uncredited))", "Virginia Sale (Mary's Sister-in-Law (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [1405, 42536, 27503, 697], "youtube_key": "WyMwGPyZ5t0"}