{"tmdb_id": 3062, "title": "42\u00e8me rue", "original_title": "42nd Street", "slug_title": "42eme-rue", "date": "1933-03-11", "genre": "Musique / Com\u00e9die / Romance", "score": "6.9/10", "synopsis": "\u00c9pris de l'actrice Dorothy Brock, Abner Dillon finance une revue dont la jeune femme doit \u00eatre la vedette mais celle-ci aime en r\u00e9alit\u00e9 son ancien partenaire Pat Denning. Julian Marsh est charg\u00e9 de la mise au point de la revue. Les r\u00e9p\u00e9titions se poursuivent, mais Dorothy, voyant Pat avec la jeune Peggy Sawyer, croit qu'il la trompe. La veille de la premi\u00e8re, elle insulte Dillon qui du coup refuse de continuer \u00e0 financer le spectacle \u00e0 moins que Dorothy n'en soit renvoy\u00e9e. Dillon consent par la suite \u00e0 se contenter des excuses de Dorothy. Cette derni\u00e8re se brise une cheville. Qui va donc pouvoir la remplacer ? Ann qui a remplac\u00e9 Dorothy aupr\u00e8s de Dillon est candidate, mais Marsh la juge incapable d'assurer le spectacle. Il choisit Peggy. Le jeune Billy Lawler assure Peggy de tout son amour. Peggy qui avait le trac est rassur\u00e9e par cet aveu et le spectacle est un triomphe.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/bcXT1q4JKqAlCjUadLx0pNGoyJR.jpg", "actors": ["Dick Powell (Billy Lawler)", "Ruby Keeler (Peggy)", "Warner Baxter (Julian Marsh)", "Bebe Daniels (Dorothy Brock)", "George Brent (Pat Denning)", "Guy Kibbee (Abner Dillon)", "Una Merkel (Lorraine Fleming)", "Ginger Rogers (Ann)", "Ned Sparks (Barry)", "Allen Jenkins (Mac Elroy)", "Edward Nugent (Terry)", "Robert McWade (Jones)", "George E. Stone (Andy Lee)", "Toby Wing (Billy's Partner in 'Young & Healthy' Number)", "Louise Beavers (Pansy)", "Charles Lane (Playwright of 'Pretty Lady')", "Wallis Clark (Dr. Chadwick)", "Tom Kennedy (Slim Murphy)", "Harry Akst (Jerry the Pianist)", "George Irving (Hotel Doctor)", "Clarence Nordstrum (Peggy's Groom in 'Shuffle Off to Buffalo' Number)", "Jack La Rue (Thug)", "Henry B. Walthall (Stage Actor)", "Jayne Shadduck (Chorus Girl (uncredited))", "Lyle Talbot (Geoffrey Warning (voice) (uncredited))", "Dorothy Coonan Wellman (Chorus Girl (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [31511, 28432, 13847, 28001]}