{"tmdb_id": 30630, "title": "Marie Walewska", "original_title": "Conquest", "slug_title": "marie-walewska", "date": "1937-10-22", "genre": ["Drame / Histoire / Romance"], "score": "6.8/10", "synopsis": "Pologne, janvier 1807. Les cosaques pillent le palais du comte Walewski et de sa jeune femme Marie. Apr\u00e8s avoir limit\u00e9 les d\u00e9gats, Paul, le fr\u00e8re de Marie, annonce l'arriv\u00e9e imminente de Napol\u00e9on dans la ville voisine. Fascin\u00e9e par l'empereur, Marie fait le voyage et lui est officiellement pr\u00e9sent\u00e9e lors du bal du prince Poniatowski. L'empereur tombe sous le charme de la jeune femme et lui fait des propositons qu'elle rejette. Vex\u00e9, Napol\u00e9on harc\u00e8le Marie de fleurs et de lettres qu'elle montre \u00e0 son mari. Tandis que le comte part pour Rome demander le divorce, Marie succombe au charme de l'empereur venu lui rendre visite. Elle devient sa maitresse en titre, mais sent que Napol\u00e9on se d\u00e9tache d'elle, \u00e0 mesure que s'accroissent ses ambitions politiques. En outre, Talleyrand contrecarre ses projets de mariage, car il entend que Napol\u00e9on \u00e9pouse Marie-Louise, h\u00e9riti\u00e8re des Habsbourg.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/oC3sEbkPhBFFrmycOqWHBGqaQGN.jpg", "actors": ["Greta Garbo (Countess Marie Walewska)", "Charles Boyer (Emperor Napoleon Bonaparte)", "Reginald Owen (Tallyrand)", "Alan Marshal (Capt. d'Ornano)", "Henry Stephenson (Count Anastas Walewski)", "Leif Erickson (Paul Lachinski)", "Dame May Whitty (Laetitia Bonaparte)", "Maria Ouspenskaya (la Comtesse Pelagia Walewska)", "C. Henry Gordon (le Prince Poniatowski)", "Claude Gillingwater (Stephan)", "Vladimir Sokoloff (Dying soldier)", "George Houston (Grand Marshal George Duroc)", "George Davis (Grenadier (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [138990, 38721, 43849, 44098], "youtube_key": "O-d54O7oQG4"}