{"tmdb_id": 306454, "title": "La Raison d'\u00c9tat", "original_title": "La Raison d'\u00c9tat", "slug_title": "la-raison-d-etat", "date": "1978-04-26", "genre": "Thriller / Drame", "score": "0.0/10", "synopsis": "Un biologiste, Marrot, entre en possession d'un document contenant la preuve de la responsabilit\u00e9 de la France, en particulier un haut fonctionnaire, Jean-Philippe Leroi, dans la mort de 240 enfants africains tu\u00e9s dans leur avion par des missiles fran\u00e7ais vendus ill\u00e9galement. D\u00e8s son retour, le professeur est victime d'un \"accident\" de la circulation. Une amie et collaboratrice italienne, Angela Ravelli, se rend imm\u00e9diatement \u00e0 Paris pour d\u00e9noncer publiquement le scandale. Mais Leroi intervient en personne pour lui faire entendre raison. Malgr\u00e9 cette intervention, la jeune femme persiste dans ses accusations et est arr\u00eat\u00e9e par les services secrets pour espionnage. Prise dans une machination, elle est contrainte de partir aux \u00c9tats-Unis apr\u00e8s avoir accept\u00e9 de se faire passer pour un agent de la CIA aux yeux de l'opinion publique. \u00c0 son arriv\u00e9e, elle est assassin\u00e9e. Leroi, couvert par son ministre, poursuit ses activit\u00e9s au grand jour.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/aaWo8k7X0BggtmIa0aH1U4IpUJ8.jpg", "actors": ["Jean Yanne (Jean-Philippe Leroi)", "Monica Vitti (Angela Ravelli)", "Michel Bouquet (Francis Jobin)", "Fran\u00e7ois P\u00e9rier (Prof. Marrot)", "Jean-Claude Bouillon (Bernard Moulin)"], "comments": [], "recommandations_id": []}