{"tmdb_id": 307710, "title": "L'esprit de famille", "original_title": "L'esprit de famille", "slug_title": "l-esprit-de-famille", "date": "2014-12-03", "genre": ["Com\u00e9die"], "score": "5.9/10", "synopsis": "Yvan et Max sont fr\u00e8res et, bien qu\u2019une grande affection les unisse, ils pourraient s\u2019entre-tuer sur bon nombre de sujets fondamentaux. Yvan a un d\u00e9faut majeur qui lui pourrit l\u2019existence : il est hypocondriaque. Max, au contraire, est d\u2019un caract\u00e8re optimiste et insouciant. Leur petite soeur H\u00e9l\u00e8ne souffre depuis de nombreuses ann\u00e9es de graves probl\u00e8mes r\u00e9naux. Une greffe s\u2019impose d\u2019urgence. Le rein d\u2019un donneur \u00ab vivant \u00bb aurait une plus grande chance de r\u00e9ussite. D\u00e8s lors, Yvan et Max sont sollicit\u00e9s et vont subir de nombreux examens. Un seul sera choisi pour effectuer le don. Une comp\u00e9tition entre les deux fr\u00e8res s\u2019engage, au cours de laquelle les deux donneurs potentiels esp\u00e8rent secr\u00e8tement \u00eatre\u2026 recal\u00e9s. Car, s\u2019ils \u00e9prouvent une affection sinc\u00e8re pour leur soeur et une volont\u00e9 absolue de la sauver, la peur est bien pr\u00e9sente chez nos deux h\u00e9ros et leur famille.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/bIFFri7vgfYOAbKOD1w5v8kiaqP.jpg", "actors": ["Micha\u00ebl Youn (Max Perez)", "Ary Abittan (Yvan Perez)", "Marie Denarnaud (H\u00e9l\u00e8ne Perez)", "Pascal Louange (Alice Perez)", "Denise Chalem (Sonia Perez)", "Michel Jonasz (Ren\u00e9 Perez)", "Richard Berry (Professeur Antoine Legendre)", "Claire Tran (Secr\u00e9taire juge)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}