{"tmdb_id": 30789, "title": "Venin", "original_title": "Venom", "slug_title": "venin", "date": "1981-11-28", "genre": ["Horreur / Thriller"], "score": "6.8/10", "synopsis": "Londres. Philippe, 10 ans, h\u00e9ritier d'une riche famille se trouve seul avec son Grand-p\u00e8re Howard, dans la demeure familiale, tandis que ses parents sont \u00e0 Rome. Louise, la gourvernante, et Dave, chauffeur de la maison, saisissent cette opportunit\u00e9 pour tenter d'enlever l'enfant. Or, ce dernier, passionn\u00e9 par les animaux, ram\u00e8ne ce jour-l\u00e0 un mamba noir, serpent tr\u00e8s dangereux qu'on lui a vendu par erreur. La police, pr\u00e9venue par la boutique, est d\u00e9p\u00e8ch\u00e9e sur les lieux, mais le reptile a d\u00e9j\u00e0 mordu Louise et erre \u00e0 pr\u00e9sent dans la villa...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/dsniYFjhtrf9hYSIzrajaFfUT6V.jpg", "actors": ["Klaus Kinski (Jacques M\u00fcller (Jacmel))", "Oliver Reed (Dave Averconnelly)", "Nicol Williamson (Cmdr. William Bulloch)", "Sarah Miles (Dr. Marion Stowe)", "Sterling Hayden (Howard Anderson)", "Cornelia Sharpe (Ruth Hopkins)", "Lance Holcomb (Philip Hopkins)", "Susan George (Louise Andrews)", "Michael Gough (David Ball)", "Mike Gwilym (Det. Constable Dan Spencer)", "Edward Hardwicke (Lord Dunning)", "John Forbes-Robertson (Sgt. Nash)", "Hugh Lloyd (Cab Driver)", "Rita Webb (Mrs. Loewenthal)", "Maurice Colbourne (Sampson)", "Nicholas Donnelly (Superintendent)", "Ian Brimble (Constable)", "Alan Ford (Peters)", "Cyril Conway (Man in 17)", "David Sterne (Driver)", "Charles Cork (Driver's Mate)", "Eric Richard (Airline Clerk)", "Howard Bell (Constable)", "Norman Mann (Williams)", "Tony Meyer (Martin)", "Michael Watkins (Rogers)", "Gerard Ryder (Smith)", "Moti Makan (Mr Mukerjee)", "Katherine Wilkinson (Susan Stowe)", "Arnold Diamond (Head Waiter)", "Pat Gorman (Policeman)", "Sally Lahee (Woman in No.17)"], "comments": [], "recommandations_id": [44690, 28687, 104644, 83857], "youtube_key": "SvFsvtz8j3c"}