{"tmdb_id": 30944, "title": "USS\u00a0Charleston\u00a0derni\u00e8re chance pour l'humanit\u00e9", "original_title": "On the Beach", "slug_title": "uss-charleston-derniere-chance-pour-l-humanite", "date": "2000-05-28", "genre": "Drame / Science-Fiction", "score": "6.5/10", "synopsis": "Une crise gravissime \u00e9clate entre la Chine et les Etats-Unis, \u00e0 la suite de l'invasion de Ta\u00efwan par les Chinois. L'\u00e9ventualit\u00e9 d'une guerre atomique plane sur le monde. L'irr\u00e9parable se produit en effet et l'Am\u00e9rique est ray\u00e9e de la carte. Lors du d\u00e9sastre, le sous-marin am\u00e9ricain \"le Charleston\" \u00e9tait en plong\u00e9e. Le commandant Dwight Towers et son \u00e9quipage sont donc les seuls am\u00e9ricains encore en vie. Au bout de plusieurs mois, le taux de radioactivit\u00e9 ayant fini par baisser, le sous-marin peut enfin remonter \u00e0 la surface. Il se dirige vers l'Australie, qui est encore \u00e9pargn\u00e9e, mais pour quelques semaines seulement, en raison de la progression rapide du nuage radioactif...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/h5hLulPGaG90uK5q0tmqg7YX2XZ.jpg", "actors": ["Armand Assante (Cmdr. Dwight Towers)", "Rachel Ward (Moira Davidson)", "Bryan Brown (Dr. Julian Osborne)", "Jacqueline McKenzie (Mary Davidson Holmes)", "Grant Bowler (Lt. Peter Holmes)", "Tieghan Webber (Jenny Holmes)", "Steve Bastoni (First Officer Neil Hirsch)", "Allison Webber (Jenny Holmes)", "David Ross Paterson (Chief Wawrzeniak)", "Kevin Copeland (Sonarman Bobby Swain)", "Todd MacDonald (Radioman Giles)", "Joe Petruzzi (Lt. Tony Garcia)"], "comments": [], "recommandations_id": [131934, 36335, 77195, 71728]}