{"tmdb_id": 31010, "title": "1943, L'ultime r\u00e9volte", "original_title": "Uprising", "slug_title": "1943-l-ultime-revolte", "date": "2001-01-01", "genre": ["T\u00e9l\u00e9film / Drame / Histoire / Guerre"], "score": "6.8/10", "synopsis": "En septembre 1939, l'arm\u00e9e allemande prend le contr\u00f4le de la Pologne. Un groupe de professeurs, \u00e0 la t\u00eate duquel se trouve Mordechai Anielewicz, s'inqui\u00e8te du traitement qu'Hitler semble r\u00e9server aux Juifs. Apr\u00e8s avoir \u00e9t\u00e9 t\u00e9moin d'actes de violence, Mordechai tente de faciliter la fuite de ses \u00e9tudiants en Palestine, mais il est arr\u00eat\u00e9 et emprisonn\u00e9. Il s'\u00e9vade et retourne \u00e0 Varsovie. Mais la ville est devenue m\u00e9connaissable. Un immense mur de pierre a \u00e9t\u00e9 dress\u00e9, derri\u00e8re lequel se trouve ce que l'on appelle le Ghetto de Varsovie. R\u00e9volt\u00e9, Mordechai tente de s'opposer \u00e0 l'oppression nazie et monte avec ses compatriotes un mouvement de r\u00e9sistance, le J.F.O (Jewish Fighting Organization). Il mobilise son meilleur ami Yitzhak Zuckerman et sa femme Zivia. Parmi ses recrues se trouve \u00e9galement Tosia Altman, une jeune fille capable de passer pour une aryenne aux yeux des Allemands.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/fUJ4gdDalRIoZcFEeYRfyOlBFoJ.jpg", "actors": ["Leelee Sobieski (Tosia Altmann)", "Hank Azaria (Mordechaj Anielewicz)", "David Schwimmer (Icchak 'Antek' Cukierman)", "Jon Voight (SS-Brigadef\u00fchrer J\u00fcrgen Stroop)", "Donald Sutherland (Adam Czerniak\u00f3w)", "Stephen Moyer (Kazik Rotem)", "Sadie Frost (Ziviah Lubetkin)", "Radha Mitchell ()", "Mili Avital (Devorah Baron)", "Eric Lively ()", "Cary Elwes (Dr. Fritz Hippler)", "Andy Nyman (Calel Wasser)", "Jesper Christensen (General Kruger)", "Anton Lesser (Nathan Lensky)", "Ben Crystal (Julian Wald)"], "comments": [], "recommandations_id": [19010, 142106, 44349, 174314], "youtube_key": "notfound"}