{"tmdb_id": 31067, "title": "Point limite", "original_title": "Fail Safe", "slug_title": "point-limite", "date": "2000-04-09", "genre": ["Drame / Thriller"], "score": "6.9/10", "synopsis": "En pleine guerre froide, un avion non identifi\u00e9 approche les c\u00f4tes am\u00e9ricaines. Des bombardiers du Strategic Air Command ont alors pour consigne d'atteindre leur \u00ab point limite \u00bb aux abords de la Russie, et d'attendre un \u00e9ventuel ordre de lancement de leurs armes nucl\u00e9aires...  Suite \u00e0 une d\u00e9faillance technique, un groupe de bombardiers B-52 re\u00e7oit l'ordre de poursuivre au-del\u00e0 du \u00ab point limite \u00bb et de larguer sa cargaison de bombes atomiques sur Moscou.  Commence alors une crise qui risque d'amener la fin du monde. Le pr\u00e9sident des \u00c9tats-Unis va tout tenter pour rappeler ou d\u00e9truire le groupe de bombardiers que rien ne devrait plus d\u00e9tourner de sa mission.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/lKWVYudepN3Z3uFRKM0PLQvESF2.jpg", "actors": ["Walter Cronkite (Himself - Host)", "Richard Dreyfuss (President)", "Noah Wyle (Buck)", "Brian Dennehy (Gen. Bogan)", "Sam Elliott (Congressman Raskob)", "James Cromwell (Gordon Knapp)", "John Diehl (Col. Cascio)", "Hank Azaria (Prof. Groeteschele)", "Norman Lloyd (Defense Secretary Swenson)", "Bill Smitrovich (Gen. Stark)", "Don Cheadle (Lt. Jimmy Pierce)", "Harvey Keitel (Brig. Gen. Warren Black)", "Doris Belack (Mrs. Johnson)", "Grant Heslov (Jimmy)", "Will Rothhaar (Tommy Grady)", "George Clooney ()"], "comments": [], "recommandations_id": [19850, 73353, 89743, 34581], "youtube_key": "p-6xcIUwPto"}