{"tmdb_id": 31101, "title": "L'Honneur des guerriers", "original_title": "Only The Brave", "slug_title": "l-honneur-des-guerriers", "date": "2006-10-23", "genre": "Drame / Guerre", "score": "4.4/10", "synopsis": "Les Vosges, Octobre 1944. Le 141e R\u00e9giment de l\u2019US Army est encercl\u00e9 par les forces allemandes, et consid\u00e9r\u00e9 comme perdu. Le 442e Regimental Combat Team, compos\u00e9 de soldats am\u00e9ricains d\u2019origine japonaise, est envoy\u00e9 \u00e0 son secours. Les pertes au sein du 442e RCT seront consid\u00e9rables, mais la victoire remport\u00e9e sur l\u2019ennemi est l\u2019une des plus importantes de la Seconde Guerre Mondiale. Le 442e RCT devint l\u2019unit\u00e9 la plus d\u00e9cor\u00e9e de l\u2019arm\u00e9e am\u00e9ricaine.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/kbPEQIfqgsot7UvBH5a6vdQApbA.jpg", "actors": ["Tamlyn Tomita (Mary Takata)", "Lane Nishikawa (Sgt. Jimmy Takata)", "Greg Watanabe (Private Freddy Watada)", "Mark Dacascos (Sgt. Steve 'Zaki' Senzaki)", "Jason Scott Lee (Sgt. Glenn 'Tak' Takase)", "Yuji Okumoto (Sgt. Yukio 'Yuk' Nakajo)", "Eh\u00e9catl Ch\u00e1vez (Father Jordan (as Ehecatl Chavez))", "Sara Shields (Renee Jordan)", "Casey Koiwai (Johnny Nomura Jr.)", "Jordan Nakahara (Betty Nomura)", "Ken Narasaki (Dr. Richard 'Doc' Naganuma)", "Kenneth Choi (Pvt. Dave 'Bullseye' Fukushima (as Ken Choi))", "Michael Sun Lee (Pvt. Al 'Kauai' Nakamura)", "Garret Sato (Corporal Richard 'Hilo' Imamura (as Garret T. Sato))", "Kipp Shiotani (Corporal Johnny 'Nomu' Nomura)", "Pat Morita (Seigo Takata)"], "comments": [], "recommandations_id": []}