{"tmdb_id": 311111, "title": "Coup de gong \u00e0 Hong-Kong", "original_title": "Lotosbl\u00fcten f\u00fcr Miss Quon", "slug_title": "coup-de-gong-a-hong-kong", "date": "1967-07-25", "genre": "", "score": "0.0/10", "synopsis": "Au Laos, \u00e0 Vientiane, l'am\u00e9ricain Mark Jason a lou\u00e9 une petite maison pendant le temps de sa mission commerciale. Dans une cache \u00e0 l'int\u00e9rieur, il trouve des diamants, certainement le butin d'un vol d'un occupant pr\u00e9c\u00e9dent. Leur valeur s'\u00e9l\u00e8ve \u00e0 plusieurs millions de dollars. Mark s'en empare, mais une dispute \u00e9clate avec son valet sur la marche \u00e0 suivre concernant les pierres pr\u00e9cieuses, \u00e0 l'issue de laquelle le laotien trouve la mort accidentellement. Mark cache le corps et rejoint sa maitresse Nhan Lee Quon, dans un village voisin. Il tente de fuir avec elle, \u00e0 bord d'un v\u00e9hicule du corps diplomatique, la police \u00e0 ses trousses. Les diamants sont \u00e9galement convoit\u00e9s par Blackie Lee, le patron d'une boite de nuit, ainsi que par le fr\u00e8re de celui-ci. Blackie est tu\u00e9 par le policier en r\u00e9alit\u00e9 verreux, qui est \u00e0 la poursuite de Steve. Nhan et ce policier laissent aussi leur vie dans l'affaire. Steve parvient tout de meme \u00e0 fuir avec le butin, certains l'ayant aid\u00e9 \u00e0 pr\u00e9server sa vie..", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/aYNDXXu9hzqnA3sG96jXX5cYm9D.jpg", "actors": ["Lang Jeffries (Mark Jason)", "Francesca Tu (Nhan Lee Quon)", "Werner Peters (Charlie Lee)", "Daniel Emilfork (Inspector Gonsart)"], "comments": [], "recommandations_id": []}