{"tmdb_id": 31166, "title": "Je Viens avec la pluie", "original_title": "I Come with the Rain", "slug_title": "je-viens-avec-la-pluie", "date": "2009-05-14", "genre": "Thriller / Drame", "score": "5.9/10", "synopsis": "Kline, un ancien officier de police de Los Angeles, aujourd'hui d\u00e9tective priv\u00e9, est engag\u00e9 par un riche industriel d'origine chinoise pour enqu\u00eater sur la disparition en Asie de son fils unique, Shitao. Il retrouve sa trace \u00e0 Mindanao (Philippines) puis \u00e0 Hong Kong. Il y retrouve un vieil ami officier de police, Meng Zi, qui l'entra\u00eene avec lui sur les traces de Su Dongpo, un des leaders de la mafia locale. Kline a l'intuition que l'enqu\u00eate de Meng Zi peut l'amener \u00e0 Shitao. Mais son ami est victime d'une tentative d'assassinat. Dans cette ville inconnue, Kline se retrouve alors seul. Il s'enferme dans un appartement et peu \u00e0 peu se replonge dans les souvenirs de Hasford, un tueur en s\u00e9rie qu'il a traqu\u00e9 pendant 27 mois. Les crimes atroces de Hasford continuent de le hanter. Apr\u00e8s quelques semaines, Kline est sur le point de quitter Hong Kong en acceptant son \u00e9chec quand il retrouve Shitao, un Christ moderne vivant parmi les clochards.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/6sH9pnWZ1ltYdYvtvb7CGSgTnAJ.jpg", "actors": ["Josh Hartnett (Kline)", "Elias Koteas (Hasford)", "Takuya Kimura (Shitao)", "Lee Byung-hun (Su Dongpo)", "Tran Nu Y\u00ean-Kh\u00ea (Lili)", "Shawn Yue (Meng Zi)"], "comments": [], "recommandations_id": [268536, 32708, 48833, 36826]}