{"tmdb_id": 31340, "title": "Le Nouveau protocole", "original_title": "Le Nouveau protocole", "slug_title": "le-nouveau-protocole", "date": "2008-03-19", "genre": ["Drame / Myst\u00e8re"], "score": "6.1/10", "synopsis": "Raoul Kraft vit seul dans son exploitation foresti\u00e8re. Un matin, il apprend la mort de son fils de 18 ans dans un accident de voiture. Un drame banal, conclut la gendarmerie. Mais une jeune femme, Diane, arrive de Paris, pour lui r\u00e9v\u00e9ler des informations troublantes. Cet accident n'en est peut-\u00eatre pas un. Elle parle de laboratoires pharmaceutiques, de m\u00e9dicaments exp\u00e9rimentaux. Son fils participait \u00e0 un protocole m\u00e9dical. Il testait un nouveau m\u00e9dicament, les effets secondaires pourraient \u00eatre \u00e0 l'origine de sa mort. Kraft a du mal \u00e0 y croire, mais d\u00e9cide de monter \u00e0 Paris pour en savoir plus. La suite des \u00e9v\u00e9nements semble donner raison \u00e0 la jeune altermondialiste. Poursuites, agressions physiques, coups de feu, ils doivent prendre la fuite... sans pour autant abandonner leur enqu\u00eate. Avec l'aide de Diane, Kraft va quitter le monde simple qui est le sien pour celui du \"Nouveau protocole\". Un monde o\u00f9 la v\u00e9rit\u00e9 n'est jamais l\u00e0 o\u00f9 on l'attend.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/rD22dGaMMqf2ovNi3Oqa0BrEA20.jpg", "actors": ["Clovis Cornillac (Raoul Kraft)", "Marie-Jos\u00e9e Croze (Diane)", "Dominique Reymond (Louise Verneuil)", "St\u00e9phane Hillel (Pleynel)", "Gilles Cohen (William)", "Xavier Boulanger (The Foreman)", "Fr\u00e9d\u00e9ric Bocquet (Employee of the morgue)", "Suzanne Wognin (Hospital employee)", "Carole Richert (Francks Mother)", "Jeannel (Francks Stepfather)", "Philippe Ohrel (Insurance Expert)", "Ysmahane Yaqini (Hostess)", "Anne Baudoux (Assistant)", "Leila Feravet (Press Officer)", "Philippe Fl\u00e9chaire (Presenter)", "Abdel Kader Dahou (Security Officer)", "Eric Vincent (Security Officer)", "Oumar Diaoure (Undercover officer)", "Emmanuel Lanzi (Undercover officer)", "Fran\u00e7ois Meyer (Employee of the crematorium)", "St\u00e9phane Briz\u00e9 (Gilbert Vasseur)", "Daniel Bill (Rudi)", "Ian Turiak (Secretary of Verneuil)", "Donna Flandrin (Speaker)", "Rycharde Everley (Doctor)", "Camille Landru-Girardet (R\u00e9mi)", "David Clarke (American Journalist)"], "comments": [], "recommandations_id": [51870, 13739, 18461, 64383], "youtube_key": "notfound"}