{"tmdb_id": 31509, "title": "A travers l'orage", "original_title": "Way Down East", "slug_title": "a-travers-l-orage", "date": "1920-09-03", "genre": "Drame / Action / Romance", "score": "6.7/10", "synopsis": "Lennox un homme tr\u00e8s riche et fort d'un succ\u00e8s certain chez les jeunes filles de la bonne soci\u00e9t\u00e9, s\u00e9duit Anna d'extraction plus modeste. Cette derni\u00e8re, envoy\u00e9e par sa m\u00e8re demander une aide financi\u00e8re aupr\u00e8s de parents \u00e9loign\u00e9s se laisse convaincre par les assauts r\u00e9p\u00e9t\u00e9s de Lennox et une demande en mariage de celui-ci. Une c\u00e9r\u00e9monie fantoche orchestr\u00e9e par Lennox est c\u00e9l\u00e9br\u00e9e, et le mariage consomm\u00e9. Mais, Anna tombant rapidement enceinte, Lennox la laisse tomber. Seule, elle accouche de son enfant, Trust Lennox, qui dispara\u00eet rapidement d'une maladie. \u00c0 la mort de l'enfant, Anna erre et trouve finalement un travail comme femme \u00e0 tout faire chez Squire Bartlett, un propri\u00e9taire terrien. David, le fils de Squire Bartlett, s'\u00e9prend d'elle. Mais, bien que personne n'en ait alors eu vent, elle ne peut souscrire \u00e0 ses avances, \u00e0 cause de son pass\u00e9.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/urvrFNnneQcSsXkWvlPhV2J14vG.jpg", "actors": ["Lillian Gish (Anna Moore)", "Richard Barthelmess (David Bartlett)", "Lowell Sherman (Lennox Sanderson)", "Burr McIntosh (Squire Bartlett)", "Kate Bruce (Mother Bartlett)", "Mrs. David Landau (Anna Moore's Mother)", "Josephine Bernard (Mrs. Emma Tremont)", "Mrs. Morgan Belmont (Diana Tremont)", "Patricia Fruen (Diana's Sister)", "Florence Short (The Eccentric Aunt)", "Vivia Ogden (Martha Perkins)", "Porter Strong (Seth Holcomb)", "George Neville (Constable Rube Whipple)", "Edgar Nelson (Hi Holler)", "Mary Hay (Kate Brewster - the Squire's Niece)", "Creighton Hale (Professor Sterling)", "Emily Fitzroy (Maria Poole - Landlady)", "Carol Dempster (Barn Dancer (uncredited))", "Louise Lawson II (Minor Role (uncredited))", "Athole Shearer (Barn Dancer (uncredited))", "Edith Shearer (Barn Dancer (uncredited))", "Norma Shearer (Barn Dancer (uncredited))", "Frank Walsh (Barn Dancer (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [42511, 227245, 753, 899]}