{"tmdb_id": 31563, "title": "Toubib malgr\u00e9 lui", "original_title": "Critical Condition", "slug_title": "toubib-malgre-lui", "date": "1987-01-16", "genre": ["Com\u00e9die"], "score": "6.1/10", "synopsis": "Eddie Lenahan est un petit escroc, et afin d'\u00e9viter la prison o\u00f9 des gangsters l'attendent, il se fait passer pour fou et se retrouve \u00e0 l'h\u00f4pital psychiatrique. Ayant effectuer les 21 jours de surveillance m\u00e9dicale ordonn\u00e9 par le juge, Kevin risque de partir directement en prison car le directeur de l'h\u00f4pital le croit saint d'esprit.  S'ensuit une mutinerie des malades qui ne veulent pas que Kevin parte. Ils retiennent le directeur en otage. En voulant d\u00e9truire son dossier m\u00e9dical et s'enfuir, Kevin est surpris par l'administratrice de l'\u00e9tablissement qui le prend pour le docteur Kevin Slattery. N'ayant pas le choix, Eddie est oblig\u00e9 de jouer le jeu s'il veut s'en sortir. Malheureusement la folie gagne l'h\u00f4pital, et les \u00e9l\u00e9ments ext\u00e9rieurs se d\u00e9chainent. Coup\u00e9 du reste du monde par un ouragan, Eddie tentera de remettre de l'ordre dans l'h\u00f4pital en examinant des patients, en effectuant un accouchement et en se servant d'un h\u00e9licopt\u00e8re comme ventilateur !", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/ajJXJhnvmMlb768jKdOzEkoqgyX.jpg", "actors": ["Richard Pryor (Eddie Lenahan/Dr. Kevin Slattery)", "Rachel Ticotin (Rachel Atwood)", "Rub\u00e9n Blades (Louis)", "Maria Cardinale (Herself)", "Joe Mantegna (Arthur Chambers)", "Bob Dishy (Dr. Foster)", "Sylvia Miles (Nurse Maggie Lesser)", "Joe Dallesandro (Stucky)", "Randall 'Tex' Cobb (Box)", "Bob Saget (Dr. Joffe)", "Jon Polito (Kline)", "Garrett Morris (Helicopter Junkie)", "Brian Tarantina (Tommy Pinto)", "Jude Ciccolella (Jack Kinney)", "Elizabeth Arlen (E.R. Nurse)", "Wesley Snipes (Ambulance Driver)"], "comments": [], "recommandations_id": [85327, 116345, 75889, 67307], "youtube_key": "0F5jbaFJqUk"}