{"tmdb_id": 31598, "title": "Contre enqu\u00eate", "original_title": "Q & A", "slug_title": "contre-enquete", "date": "1990-04-27", "genre": ["Action / Drame / Thriller / Crime"], "score": "6.4/10", "synopsis": "Juge d'instruction fra\u00eechement \u00e9moulu, Al Reilly est charg\u00e9 par son sup\u00e9rieur, l'ambitieux et retors Kevin Quinn, d'instruire l'affaire concernant la mort du gangster Tony Vasquez, abattu par le lieutenant Mike Brennan. Policier intr\u00e9pide et efficace, ce dernier affirme avoir agi en \u00e9tat de l\u00e9gitime d\u00e9fense; d'ailleurs, on trouve dans la main de Vasquez un revolver qui, peu de temps avant, a servi \u00e0 tuer un autre gangster.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/zkUUA5OusAY70vgWf5M72c5aWwA.jpg", "actors": ["Nick Nolte (Captain Michael Brennan)", "Timothy Hutton (Asst. Dist. Atty. Aloysius 'Al' Francis Reilly)", "Armand Assante (Roberto 'Bobby Tex' Texador)", "Luis Guzm\u00e1n (Det. Luis Valentin)", "Charles S. Dutton (Det. Sam 'Chappie' Chapman)", "Patrick O'Neal (Kevin Quinn (Chief of Homicide))", "Lee Richardson (Leo Bloomenfeld)", "Jenny Lumet (Nancy Bosch / Mrs. Bobby Texador)", "Paul Calderon (Roger Montalvo)", "International Chrysis (Jos\u00e9 Malpica)", "Dominic Chianese (Larry Pesch / Vito / Lorenzo Franconi)", "Edward Rowan (Ed)", "Leonardo Cimino (Nick Petrone)", "Fyvush Finkel (Preston Pearlstein)", "Thomas Mikal Ford (Lubin)", "John Capodice (Hank Mastroangelo)", "Gloria Irizarry (Mrs. Bosch)", "Cynthia O'Neal (Agnes Quinn)"], "comments": [], "recommandations_id": [30941, 46027, 22828, 114442], "youtube_key": "zJylEoxPHSQ"}