{"tmdb_id": 315940, "title": "Dortoir des grandes", "original_title": "Dortoir des grandes", "slug_title": "dortoir-des-grandes", "date": "1953-08-15", "genre": ["Drame"], "score": "7.5/10", "synopsis": "Dans la petite ville de M\u00e9r\u00e9mont, un coll\u00e8ge r\u00e9put\u00e9 s\u00e9rieux h\u00e9berge la jeune Missia qui vient d'\u00eatre d\u00e9couverte \u00e9trangl\u00e9e et ligot\u00e9e sur son lit. L'inspecteur Marco est charg\u00e9 de l'enqu\u00eate polici\u00e8re. D\u00e9butant, il parvient toutefois \u00e0 d\u00e9monter, lors d'une reconstitution, qu'il est impossible que les camarades de la victime ne se soient rendu compte de rien, comme elle le pr\u00e9tendent. Il leur fait avouer que par d\u00e9fi, elles ont ligot\u00e9 Missia mais qu'un assassin a attendu le moment opportun o\u00f9 elles se sont \u00e9loign\u00e9es, pour commettre le crime. Sensible aux charmes du jeune inspecteur, Aim\u00e9e de La Capelle, \u00e9l\u00e8ve astucieuse et curieuse lui permet de d\u00e9couvrir l'existence d'une cam\u00e9ra parmi les biens de la victime. Mais l'appareil a disparu. Mlle Tournesac, la surveillante, sera confondue. Elle avait une liaison avec le photographe du village, M. Triboudot, et la victime voulait r\u00e9v\u00e9ler cette liaison \u00e0 tout le coll\u00e8ge. Son enqu\u00eate termin\u00e9e, Marco \u00e9change une promesse d'avenir avec Aim\u00e9e.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/d45Av2r2T2kxxx9v3Uv5wowcfes.jpg", "actors": ["Jean Marais (Inspecteur Desir\u00e9 Marco)", "Fran\u00e7oise Arnoul (Aim\u00e9e de La Capelle)", "Jeanne Moreau (Julie, La Serveuse)", "Louis de Fun\u00e8s (Le photographe Triboudot)", "Denise Grey ()", "No\u00ebl Roquevert ()", "Line Noro ()", "Katherine Kath ()", "Humberto Almaz\u00e1n ()", "Pierre Morin ()", "Dany Carrel ()"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}