{"tmdb_id": 3160, "title": "Frankenstein vs. Baragon", "original_title": "Furankenshutain Tai Chitei Kaij\u016b Baragon", "slug_title": "frankenstein-vs-baragon", "date": "1965-08-08", "genre": "Horreur / Science-Fiction", "score": "5.5/10", "synopsis": "Durant la Seconde Guerre mondiale, le c\u0153ur de la cr\u00e9ature de Frankenstein d\u00e9barque au Japon. Il est amen\u00e9 dans un laboratoire d'Hiroshima o\u00f9 des scientifiques proc\u00e8dent \u00e0 sa transplantation dans un cadavre. Mais, alors que l'op\u00e9ration vient de s'achever, la bombe atomique s'abat sur la ville. Des ann\u00e9es plus tard, le monstre est recueilli par un scientifique am\u00e9ricain et son assistante japonaise. Sous l'effet des radiations, il commence \u00e0 grandir jusqu'\u00e0 atteindre la taille d'une maison. Aucune cage ne pouvant plus d\u00e9sormais le retenir, le monstre s'\u00e9vade et se r\u00e9fugie dans la for\u00eat. En m\u00eame temps, Baragon, un dinosaure mutant, sort de sa cachette souterraine et se livre \u00e0 des raids destructeurs...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/q0ZIPWEmUAXuWLFLBannU5ycH3b.jpg", "actors": ["Tadao Takashima (Dr. Yuzo Kawaji)", "Nick Adams (Dr. Bowen)", "Kumi Mizuno (Dr. Togami)", "Yoshio Tsuchiya (Mr. Kawai)", "Jun Tazaki (Milit\u00e4radviso)", "Susumu Fujita (Polizeichef)", "Takashi Shimura (Axis Scientist)", "Nobuo Nakamura (Museums Chef)", "Kenji Sahara (Soldier)", "Yoshifumi Tajima (Submarine Commander)", "K\u00f4z\u00f4 Nomura (Overzealous Reporter)", "Haruya Kat\u00f4 (TV Director)", "Ikio Sawamura (Man Walking Dog)", "Yoshio Kosugi (Mountain Soldier)", "Keiko Sawai (Kazuko (dying girl))", "Noriko Takahashi (Girl in Lodge)", "Peter Mann (Dr. Liesendorf)", "Ren Yamamoto (Bystander)", "Yutaka Sada (Hospital Administrator)", "Hisaya It\u00f4 (Osaka Police Sergeant)", "Kenz\u00f4 Tabu (Scornful News Editor)", "Shigeki Ishida (Chuckling Scientist)", "Nadao Kirino (Police Sergeant)", "Yutaka Nakayama (News Cameraman A)", "Senkichi \u00d4mura (News Cameraman B)", "Tadashi Okabe (Sarcastic Reporter)", "Toshihiko Furuta (Bystander)", "Kenichiro Kawaji (Young Frankenstein)", "Hideaki Nitani (Hospital Official)", "Shin \u00d4tomo (Policeman)", "Sh\u00f4ichi Hirose (Tunnel Worker)", "Hideo Shibuya (Reporter)", "Sabur\u00f4 Iketani (Reporter)", "Koji Furuhata (Frankenstein)", "Haruo Nakajima (Baragon)"], "comments": [], "recommandations_id": [54127, 39567, 3210, 3149]}