{"tmdb_id": 31937, "title": "Le Crime, c'est notre Business", "original_title": "The Split", "slug_title": "le-crime-c-est-notre-business", "date": "1968-11-04", "genre": ["Action / Crime"], "score": "7.3/10", "synopsis": "McClain un gangster afro-am\u00e9ricain, revient \u00e0 Los Angeles apr\u00e8s deux ans d'absence. Il retourne habiter chez Elly, son ex-femme et prend contact avec Gladys, une ancienne complice qui lui propose d'organiser un hold-up. Il s'agit de voler la recette d'un grand stade de Los Angeles pendant un match de football. Il ne reste plus qu'\u00e0 recruter des complices, de pr\u00e9f\u00e9rence des professionnels du crime. Un quatuor, tri\u00e9 sur le volet, est donc engag\u00e9. Le jour dit, l'op\u00e9ration se d\u00e9roule sans anicroche et McClain d\u00e9pose le butin dans l'appartement de son ex-femme. Peu de temps apr\u00e8s, leur voisin, un certain Herb Sutro, fait irruption chez eux en l'absence de McClain et tente de violer Ellie avant de l'abattre. D\u00e9couvrant par hasard l'argent, il s'en empare et l'emm\u00e8ne chez lui...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/gFPWs7Vrupr3JN5eKTxkxXB9QH1.jpg", "actors": ["Jim Brown (McClain)", "Diahann Carroll (Ellen 'Ellie' Kennedy)", "Ernest Borgnine (Bert Clinger)", "Julie Harris (Gladys)", "Gene Hackman (Detective Lt. Walter Brill)", "Jack Klugman (Harry Kifka)", "Warren Oates (Marty Gough)", "James Whitmore (Herb Sutro)", "Donald Sutherland (Dave Negli)", "Thordis Brandt (Police Clerk)"], "comments": [], "recommandations_id": [44559], "youtube_key": "LVrO8JbUN8c"}