{"tmdb_id": 31955, "title": "Mrs. Soffel", "original_title": "Mrs. Soffel", "slug_title": "mrs-soffel", "date": "1984-12-26", "genre": "Drame / Romance", "score": "6.5/10", "synopsis": "Bas\u00e9 sur une histoire vraie, Mme Soffel est situ\u00e9 \u00e0 Pittsburgh pr\u00e8s de l'aube du 20\u00e8me si\u00e8cle. Peter Soffel  est le gardien d'une prison de haute s\u00e9curit\u00e9, et sa femme Kate vient souvent par lire la Bible \u00e0 haute voix aux d\u00e9tenus, en d\u00e9pit de sa sant\u00e9 fragile. Tout en faisant sa tourn\u00e9e, elle fait la connaissance des fr\u00e8res Biddle, Ed  et Jack , qui sont condamn\u00e9s \u00e0 mort pour assassiner et vol qualifi\u00e9. Ed est devenu quelque chose d'une c\u00e9l\u00e9brit\u00e9 gr\u00e2ce \u00e0 sa campagne \u00e9pistolaire, dans laquelle il a fait appel dans les colonnes lettre-\u00e0-la-r\u00e9dacteur en chef de la presse populaire pour surseoir \u00e0 l'ex\u00e9cution de son fr\u00e8re et lui-m\u00eame. Sa beaut\u00e9, l'intelligence et le charme font une forte impression sur Kate, dont le mariage offre sa petite excitation. Avec le temps, Kate se trouve tomber amoureux d'Ed, et elle d\u00e9couvre qu'elle est r\u00e9ceptive \u00e0 l'improviste sa suggestion qu'elle lui permettent d'\u00e9chapper \u00e0.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/fT1HUPb74lAnDWyK0v5cBdYk6Qa.jpg", "actors": ["Diane Keaton (Kate Soffel)", "Mel Gibson (Ed Biddle)", "Matthew Modine (Jack Biddle)", "Edward Herrmann (Warden Peter Soffel)", "Trini Alvarado (Irene Soffel)", "Jennifer Dundas (Margaret Soffel)", "Danny Corkill (Eddie Soffel)", "Harley Cross (Clarence Soffel)", "Terry O'Quinn (Buck McGovern)", "Pippa Pearthree (Maggie)", "William Youmans (George Koslow)", "Maury Chaykin (Charlie Reynolds)", "Joyce Ebert (Agnes Garvey)", "Wayne Robson (Halliday)", "Dana Wheeler-Nicholson (Jessie Bodyne)", "Les Rubie (Mr. Stevenson)", "Paula Trueman (Mrs. Stevenson)"], "comments": [], "recommandations_id": [3119, 71511, 77434, 85783]}