{"tmdb_id": 31954, "title": "P\u00e9ril en altitude", "original_title": "Sub Zero", "slug_title": "peril-en-altitude", "date": "2005-07-20", "genre": ["Thriller"], "score": "2.5/10", "synopsis": "Un dispositif qui commande une arme puissante par satellite de fabrication russe est vol\u00e9 par des terroristes russes, qui tentent d'\u00e9chapper en volant, mais en sont abattus. Le dispositif est maintenant au-dessus de K2. Le dispositif est toujours actif et o\u00f9 il frappera est ind\u00e9terminable. Les bons doivent se rendre \u00e0 l'appareil et le d\u00e9sactiver. Le seul probl\u00e8me, c'est l'hiver et il sera difficile de monter K2. Quelques-unes des meilleures alpinistes sont recrut\u00e9s dans le monde \u00e0 prendre techs qui peut d\u00e9sactiver l'appareil au-dessus de K2. Cependant, avant le d\u00e9part partie d'escalade, un membre de l'\u00e9quipe meurt, et il pourrait ne pas \u00eatre des causes naturelles. Le groupe qui a vol\u00e9 l'appareil pourrait avoir quelqu'un de l'\u00e9quipe. Mais ils vont encore.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/g7B49lQZPIsEUY80V0h1gvUnAvy.jpg", "actors": ["Costas Mandylor (John Deckert)", "Nia Peeples (Kelli Paris)", "Linden Ashby (Soloman Davis)", "Michael Sunczyk (Mike Foster)", "Jim Thorburn (Mike Frazier)", "Colin Lawrence (Pete Tanner)", "Jacqueline Samuda (Sasha Mirov)", "Mike Dopud (Dr. Petrov Jenko)", "Zoran Vukelic (Ivan Salatka)", "Michael Ryan (Major Martin Cook)", "Kiara Hunter (Major Tamara Holbrook)", "Glori-Anne Gilbert (Nikki Radcliff (as Gloria Lynn Berg))"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "qRKl-csEOt0"}