{"tmdb_id": 32041, "title": "L'Enfer est pour les h\u00e9ros", "original_title": "Hell Is for Heroes", "slug_title": "l-enfer-est-pour-les-heros", "date": "1962-06-26", "genre": ["Action / Guerre"], "score": "6.9/10", "synopsis": "\u00c0 l'automne 1944, dans les Ardennes, un groupe de G.I. est envoy\u00e9 en premi\u00e8re ligne, face \u00e0 un blockhaus allemand. Pendant quelques heures, en attendant des renforts, et avec seulement une douzaine d'hommes, le groupe a pour mission de faire croire \u00e0 l'ennemi qu'ils sont tr\u00e8s nombreux \u00e0 tenir la position. Reese, un ex-sous-officier, d\u00e9grad\u00e9 pour ivrognerie n'ob\u00e9it pas aux ordres et d\u00e9cide d'attaquer le blockhaus de nuit avec quelques GIs; parmi eux Henshaw, qui perd la vie. Lorsque les renforts arrivent, un officier sup\u00e9rieur apprend la d\u00e9sob\u00e9issance de Reese et lui promet la cour martiale. Au petit matin, les soldats partent \u00e0 l'assaut du blockhaus, qui est pris gr\u00e2ce au sacrifice de Reese.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/5P8qQm2Wi8NJVweWWZheqykAe7k.jpg", "actors": ["Steve McQueen (John Reese)", "Bobby Darin (Pvt. J.J. Corby)", "Fess Parker (Sgt. Pike)", "Harry Guardino (Sgt. Larkin)", "James Coburn (Cpl. Henshaw)", "Mike Kellin (Pvt. Kolinsky)", "Joseph Hoover (Capt. Loomis)", "Bill Mullikin (Pvt. Cumberly)", "L.Q. Jones (Supply Sgt. Frazer)", "Michele Montau (Monique Ouidel)", "Don Haggerty (Capt. Mace)", "Nick Adams (Homer)", "Bob Newhart (James E. Driscoll)"], "comments": [], "recommandations_id": [55305, 5928, 4820, 5921], "youtube_key": "wsfiB-X6J7c"}