{"tmdb_id": 32053, "title": "New-York ne r\u00e9pond plus", "original_title": "The Ultimate Warrior", "slug_title": "new-york-ne-repond-plus", "date": "1975-10-02", "genre": "Action / Science-Fiction / Thriller", "score": "5.6/10", "synopsis": "New York, 2012. Le r\u00e9chauffement climatique d\u00e9cime l'humanit\u00e9. Manhattan est devenu le territoire des bandes rivales qui s'affrontent pour survivre. La moindre miette de nourriture est l'objet d'affrontements violents. Dans cet enfer, un espoir pourtant, entre les mains d'un des chefs les plus sauvages de la r\u00e9gion : Le Baron. Il a recueilli un agronome de g\u00e9nie, qui vient de cr\u00e9er une nouvelle race de graine. L'incroyable vitalit\u00e9 de ces semailles miraculeuses pourrait sauver le monde de la famine... Encore faut-il r\u00e9ussir \u00e0 prot\u00e9ger les jeunes pousses de la voracit\u00e9 des bandes ennemies.  Dans ce monde \u00e0 bout de souffle, o\u00f9 toute autorit\u00e9 a d\u00e9missionn\u00e9, y a-t-il encore un homme capable de sauver le monde en affrontant la violence des gangs ? Le baron d\u00e9cide d'engager un certain Carson... Ils s'enfonceront dans l'enfer des anciens tunnels du m\u00e9tro.  Le risque sera h\u00e9las \u00e0 la mesure de l'enjeu...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/wgqRvwG2FKXg4syTHGLXtqxKiXW.jpg", "actors": ["Yul Brynner (Carson)", "Max von Sydow (Baron)", "Joanna Miles (Melinda)", "William Smith (Carrot)", "Richard Kelton (Cal)", "Stephen McHattie (Robert)", "Darrell Zwerling (Silas)", "Lane Bradbury (Barrie)", "Nate Esformes (Garon)", "Mel Novak (Lippert)", "Mickey Caruso (B. Harkness)", "Stevie Myers (Ice House Woman)", "Regis Parton (Baron's Guard)", "Henry Kingi (Carrot's Man)", "Susan Keener (Angry Woman)", "Fred Slyter (Store Room Clerk)", "Larry Bischof (Baron's Guard)", "Pat E. Johnson (Carrot's Man)"], "comments": [], "recommandations_id": [48409, 84633, 42477, 47360]}