{"tmdb_id": 32087, "title": "Attaque !", "original_title": "Attack", "slug_title": "attaque", "date": "1956-09-19", "genre": "Action / Drame / Guerre", "score": "6.9/10", "synopsis": "Le lieutenant Harold Woodruff fait part au sup\u00e9rieur de Cooney, le lieutenant-colonel Clyde Bartlett, des probl\u00e8mes de commandement et lui demande de relever le capitaine de ses fonctions, afin d'\u00e9viter qu'il ne m\u00e8ne \u00e0 la mort d'autres soldats par son incomp\u00e9tence. Le colonel lui r\u00e9pond qu'il ne peut le faire sans Cooney et lui assure qu'en tout \u00e9tat de cause les hommes ne devraient pas repartir au front. La v\u00e9ritable raison qui pousse Bartlett \u00e0 garder Cooney est que le p\u00e8re de ce dernier est juge, son appui pourrait s'av\u00e9rer utile pour sa propre carri\u00e8re politique. Woodruff rend compte de sa discussion avec le colonel au lieutenant Costa qui reste dubitatif. De fait, un ordre du Quartier g\u00e9n\u00e9ral tombe : le r\u00e9giment est mobilis\u00e9 pour un assaut sur la ville de Nelle", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/xKIVE8xeey6YIihtWOjHAjq7NQT.jpg", "actors": ["Jack Palance (Lt. Joe Costa, Fox Co.)", "Eddie Albert (Capt. Erskine Cooney)", "Lee Marvin (Lt. Col. Clyde Bartlett, CO, White Battalion)", "Robert Strauss (Pfc. Bernstein)", "Richard Jaeckel (Pvt. Snowden)", "Buddy Ebsen (Sfc. Tolliver, Fox Co.)", "Strother Martin (Sgt. Ingersol)", "Jon Shepodd (Cpl. John Jackson, Fox Co.)", "Peter van Eyck (SS Captain)", "James Goodwin (Pfc. Ricks)", "Steven Geray (Otto, German NCO)", "Jud Taylor (Pvt. Jacob R. Abramowitz)", "Louis Mercier (Brouise)", "William Smithers (Lt. Harold 'Harry' Woodruff)"], "comments": [], "recommandations_id": [142374, 142373, 46875, 31623]}