{"tmdb_id": 323916, "title": "Conquest La Derni\u00e8re conqu\u00eate", "original_title": "Conquest", "slug_title": "conquest-la-derniere-conquete", "date": "1996-04-24", "genre": [""], "score": "0.0/10", "synopsis": "L\u2019Angleterre au XVIII\u00e8me si\u00e8cle. Sur l\u2019ordre du Prince Charles, un homme va \u00eatre pendu. Au premier rang, deux jolies jeunes femmes attendent dans l\u2019angoisse le moment fatidique. Un moine s\u2019approche du condamn\u00e9.  Rejetant soudain sa capuche, il exhibe une paire de pistolets, d\u00e9livre le prisonnier et s\u2019enfuit avec lui. Les deux jeunes femmes sautent alors \u00e0 cheval et les suivent. Arriv\u00e9es au repaire des pirates, elles payent de leurs personnes et offrent tous leurs orifices au plaisir de ces hommes rudes longtemps sevr\u00e9s. A l\u2019insu de leur chef, elles embarquent \u00e0 bord du navire pirate auquel la flotte du prince ne tarde pas \u00e0 donner la chasse...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/41PTXbcf5UnzI1jXzE7dMxoabls.jpg", "actors": ["Jenna Jameson (Rachel Thorne)", "Vince Vouyer (Capt. 'Calico' Jack Ransom)", "Shayla LaVeaux (Dutch)", "Alex Sanders (Dutch)", "Juli Ashton (Lady Louise)", "Brad Armstrong (Sir William James)", "Asia Carrera (Princess Jade)", "Tom Byron (Blackheart Pirate)", "Kia (Island girl #2)", "Kia (Island girl #1)", "Mickey G. (Blackheart Pirate)", "Sahara Sands (Barroom wench #3)", "Bobby Vitale (Blackheart Pirate)", "Missy (Barroom Wench #2)", "Dic Tracy (Monty)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}