{"tmdb_id": 32430, "title": "Les cloches de Sainte-Marie", "original_title": "The Bells of St. Mary's", "slug_title": "les-cloches-de-sainte-marie", "date": "1945-12-27", "genre": ["Drame / Familial"], "score": "7.2/10", "synopsis": "Le dynamique p\u00e8re Chuck O'Malley prend ses fonctions \u00e0 la cath\u00e9drale Sainte-Marie et devient dans le m\u00eame temps directeur de l'\u00e9cole paroissiale, tenue par des soeurs sous la ferme houlette de soeur B\u00e9n\u00e9dicte. Surpris par la v\u00e9tust\u00e9 des locaux, O'Malley d\u00e9cide qu'il est grand temps de faire construire de nouveaux b\u00e2timents. Il cherche \u00e0 obtenir des fonds aupr\u00e8s de monsieur Bogardus, un banquier avare et cardiaque. Apr\u00e8s une semaine de r\u00e9flexion, ce dernier accepte enfin d'intervenir en sa faveur. Il annonce \u00e0 soeur B\u00e9n\u00e9dicte qu'il est pr\u00eat \u00e0 l\u00e9guer un de ses immeubles \u00e0 O'Malley. Il lui explique que ce geste fait de lui un autre homme...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/bq4ckxmDpmgDPmLoRCSnzmeavxx.jpg", "actors": ["Bing Crosby (Father Chuck O'Malley)", "Ingrid Bergman (Sister Mary Benedict)", "Henry Travers (Horace P. Bogardus)", "William Gargan (Joe Gallagher)", "Ruth Donnelly (Sister Michael)", "Joan Carroll (Patricia 'Patsy' Gallagher)", "Martha Sleeper (Mary Gallagher)", "Rhys Williams (Dr. McKay)", "Richard Tyler (Eddie Breen)", "Una O'Connor (Mrs. Breen)", "Jimmy Crane (Luther (uncredited))", "Bobby Dolan Jr. (Bobby the Boy Playing Joseph (uncredited))", "Matt McHugh (Sporting Goods Salesman (uncredited))", "Minerva Urecal (Landlady (uncredited))", "Edna May Wonacott (Delphine Ford (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [53879, 17661, 19490, 43898], "youtube_key": "notfound"}