{"tmdb_id": 325125, "title": "Les Portes du soleil : Alg\u00e9rie pour toujours", "original_title": "Les Portes du soleil : Alg\u00e9rie pour toujours", "slug_title": "les-portes-du-soleil-algerie-pour-toujours", "date": "2015-03-18", "genre": "Action", "score": "4.5/10", "synopsis": "En ce cinquanti\u00e8me anniversaire de son ind\u00e9pendance, l\u2019Alg\u00e9rie va \u00eatre confront\u00e9e \u00e0 une menace qui risque de rouvrir de profondes blessures. Un ennemi complote dans l\u2019ombre et projette de d\u00e9clencher des actions violentes sur le territoire alg\u00e9rien. L\u2019OAS, l\u2019ancienne organisation terroriste, rena\u00eet de ses cendres. L\u2019association criminelle est dirig\u00e9e par SLIMANE, un homme sans foi ni loi, anim\u00e9 par un profond d\u00e9sir de vengeance. SLIMANE va semer la terreur au sein de la soci\u00e9t\u00e9 alg\u00e9rienne. Il est aid\u00e9 en cela par la sulfureuse et impitoyable SANYA, son bras arm\u00e9. Mais un homme va se dresser contre eux. Il s\u2019appelle JAWED. Membre des services secrets, il infiltre la bande de SLIMANE et va nous entra\u00eener dans un tourbillon d\u2019actions et d\u2019\u00e9motions. Pr\u00eat \u00e0 donner sa vie pour son pays, il va affronter les d\u00e9mons du pass\u00e9.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/b9PymfKCCYmmREvycubSR4CA9bQ.jpg", "actors": ["Zakaria Ramdane (Jawed)", "Sma\u00efn (Slimane (as Sama\u00efn Fairouze))", "Lorie Pester (Sanya)", "Sofia Nouacer (Lina (as Sofia N. Kouninef))", "Mike Tyson (Himself)"], "comments": [], "recommandations_id": []}