{"tmdb_id": 32520, "title": "Les 8 diagrammes de Wu-Lang", "original_title": "\u4e94\u90ce\u516b\u5366\u68cd", "slug_title": "les-8-diagrammes-de-wu-lang", "date": "1984-02-17", "genre": "Drame / Action", "score": "7.2/10", "synopsis": "Sous la Dynastie Sung, la famille Yang dirige l'arm\u00e9e imp\u00e9riale qui prot\u00e9ge le royaume chinois contre les Mongols. Trahi par un subordonn\u00e9, Yang Yeh, ses sept fils sont vaincus lors d'une sanglante bataille. Seuls deux hommes \u00e9chappent au massacre. Le 6\u00e8me fils (Alexander Fu Sheng), qui perd la raison, rentre au palais o\u00f9 se trouvent sa m\u00e8re (Lily Li), ses deux soeurs (Kara Hui, Yeung Ching-ching). Le 5\u00e8me (Gordon Liu), se r\u00e9fugie sur le mont Wu-tai. Egalement boulevers\u00e9 par cette trag\u00e9die, il brise sa lance pour en faire un b\u00e2ton, avant de se rendre dans un temple bouddhiste dans l'espoir de devenir moine... Cependant, les r\u00e8gles de vie, de pens\u00e9e bouddhistes entrent rapidement en conflit avec la rage vengeresse du fils Yang, un des moines lui enjoint de quitter l'enceinte. ...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/TtM1fYdKGg9KYracVa0zQTiqWP.jpg", "actors": ["Gordon Liu Chia-Hui (Yang No. 5)", "Kara Hui (Yang No. 8 (as Ying Hung Wai))", "Alexander Fu Sheng (Yang No. 6)", "Johnny Wang Lung-Wei (Yeh Li-Lin)", "Lily Li Li-Li (Mother Yang)", "Phillip Ko Fei (Temple Abbot)", "Chu Tit-Wo (Ying Kuei)", "Liu Chia-Liang (Hunter, helps Yang 5th escape)", "Leanne Lau Suet-Wa (The Queen)", "Wong Ching-Ho (Innkeeper)", "Sek Gong (Tartar general)", "Lam Hak-Ming (General Pan Mei)", "King Lee King-Chu (Temple Abbot Zhihong)", "Wong Yu (Yang 1st brother)", "Lau Kar-Wing (Yang 2nd brother)", "Robert Mak (Yang 3rd brother)", "Hsiao Ho (Yang 4th brother)", "Ting Tung (Pan Mei's soldier)", "Cheung Chin-Pang (Yang 7th brother, Yang Si)", "Yeung Ching-Ching (Yang 9th Sister)"], "comments": [], "recommandations_id": [46736, 112929, 18852, 59402]}