{"tmdb_id": 325496, "title": "Ich will Dich", "original_title": "Ich will Dich", "slug_title": "ich-will-dich", "date": "2014-07-02", "genre": ["Drame / Romance / T\u00e9l\u00e9film"], "score": "7.1/10", "synopsis": "Marie et Bernd, mari\u00e9s et parents de deux ados, g\u00e8rent pour le mieux leur cabinet d'architectes. Dom, un vieil ami de Marie, leur pr\u00e9sente un jour Ayla, sa nouvelle compagne. Marie tombe imm\u00e9diatement sous le charme de cette fille peu conventionnelle et d\u00e9bordante d'\u00e9nergie. Elle ne tarde pas \u00e0 r\u00e9aliser que son trouble est r\u00e9ciproque et les deux femmes entament une liaison passionn\u00e9e, qui ne leur fait toutefois pas renoncer \u00e0 leurs hommes. Ayla se marie comme pr\u00e9vu avec Dom et attend bient\u00f4t un enfant. Mais la v\u00e9rit\u00e9 finit par \u00e9clater lors du r\u00e9veillon de No\u00ebl...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/rNIHboIhxVP9qpnAse9NHIgM7JD.jpg", "actors": ["Ulrich Noethen (Bernd)", "Ina Weisse (Marie)", "Marc Hosemann (Dom)", "Erika Marozs\u00e1n (Ayla)", "Petra Schmidt-Schaller (Vicky)", "Aljosha Horvat (Vladec)", "Matti Schmidt-Schaller (Jonas)", "Linda Gegusch (Justine)", "Gina Stiebitz (Lilly)", "Margot Nagel (Susanne)"], "comments": [{"pseudo": "scorpio54", "content": "I absolutely love this movie! It is the BEST lesbian love story I have ever seen. The romantic and erotic chemistry between Marie and Ayla was\r\nmesmerizing! The beginning and ending\r\ntouched my heart and soul very deeply.\r\n\r\n> I am so happy their love for each other conquered all that they had been through. I really would love to see a part two of the movie. Thank you for this wonderful film!"}], "recommandations_id": [354424, 66682, 159432, 383064], "youtube_key": "notfound"}