{"tmdb_id": 325508, "title": "La roue", "original_title": "La roue", "slug_title": "la-roue", "date": "1957-07-02", "genre": "Drame", "score": "0.0/10", "synopsis": "En juin 1940, le m\u00e9canicien Pierre Peltier recueille une fillette de trois ans dont la m\u00e8re vient d'\u00eatre tu\u00e9e par un bombardement. Peltier d\u00e9cide d'envoyer en Bretagne la petite Norma o\u00f9 elle sera \u00e9lev\u00e9e avec son propre fils Roland. Les ann\u00e9es de guerre et d'occupation se d\u00e9roulent. Au cours d'un mitraillage de son train, Peltier est cruellement bless\u00e9 aux yeux. Il gu\u00e9rira, assist\u00e9 de sa soeur Marcelle et de son chauffeur et ami Marcereau, mais sa vue deviendra fragile. Quinze ans se sont \u00e9coul\u00e9s. Peltier peut enfin faire venir \u00e0 Lyon ses enfants rest\u00e9s si longtemps en Bretagne. Norma est devenue une ravissante jeune fille, le vivant portrait de sa m\u00e8re. Roland est le plus affectueux des fr\u00e8res pour Norma. Il lui fait conna\u00eetre un jeune officier aviateur. Peltier, est quelque peu troubl\u00e9 par la pr\u00e9sence de Norma qu'il n'a pas vu grandir aupr\u00e8s de lui. D'autre part, sa vue faiblit et il doit accepter de travailler dans les ateliers de r\u00e9paration.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/sWg47CEQzWxtn0MPpKOtH2Jw4YZ.jpg", "actors": ["Jean Servais ()", "Pierre Mondy ()", "Catherine Anouilh ()", "Claude Laydu ()", "Fran\u00e7ois Gu\u00e9rin ()", "Jack Ary ()", "Bruno Balp ()", "Antonin Baryel ()", "Julien Bertheau ()", "Ren\u00e9 Berthier ()", "Charles Bouillaud ()", "Christine Capri ()", "Georges Chamarat ()", "Jean Degrave ()", "Jacqueline Doyen ()", "Carmen Duparc ()", "Yvette Eti\u00e9vant ()", "Jean Filliez ()", "Jacqueline Gay ()", "Yvonne Jacquemot ()", "Georges Jamin ()", "Paul Mercey ()", "Paul P\u00e9ri ()", "\u00c9mile Riandreys ()", "Eliane Saint-Jean ()", "Louis Viret ()"], "comments": [], "recommandations_id": []}