{"tmdb_id": 32593, "title": "Blanche Neige", "original_title": "Snow White", "slug_title": "blanche-neige", "date": "2001-10-28", "genre": ["Aventure / Familial / Fantastique / T\u00e9l\u00e9film"], "score": "5.7/10", "synopsis": "Une jeune femme qui se pique le doigt sur une \u00e9pine de rose, donne naissance \u00e0 une fille. Parce qu'elle a les cheveux bruns et un teint de porcelaine, elle la baptise aussit\u00f4t Blanche-Neige. Mais la jeune femme ne survit pas \u00e0 l'accouchement. Son mari, d\u00e9sempar\u00e9, part \u00e0 la recherche de lait pour son b\u00e9b\u00e9. Pris dans une temp\u00eate, il s'arr\u00eate et perd espoir. Ses larmes, au contact, de la neige, lib\u00e8rent un monstre prisonnier de la glace. Pour le remercier, il offre au p\u00e8re de Blanche Neige, son propre royaume, mais lui impose en \u00e9change sa soeur, Elspeth, pour en \u00eatre la reine. Cette derni\u00e8re, sous les traits d'une belle femme, s'av\u00e8re \u00eatre une hideuse m\u00e9g\u00e8re dont le p\u00e8re de Blanche-Neige refuse les avances. Elle d\u00e9cide donc de l'envo\u00fbter et de tr\u00f4ner \u00e0 ses c\u00f4t\u00e9s. De son c\u00f4t\u00e9, Blanche Neige grandit et devient une magnifique jeune fille dont la beaut\u00e9 ne cesse d'attiser la jalousie de sa mar\u00e2tre...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/xIjplbyfFDbHsN7ZK40klO5nnUw.jpg", "actors": ["Miranda Richardson (Queen Elspeth)", "Kristin Kreuk (Snow White)", "Vera Farmiga (Josephine)", "Vincent Schiavelli (Wednesday)", "Clancy Brown (The Granter of Wishes)", "Jos\u00e9 Z\u00fa\u00f1iga (Hector)", "Michael J. Anderson (Sunday (Violet))", "Warwick Davis (Saturday (Indigo))", "Tyron Leitso (Prince Alfred)", "Michael Gilden (Monday (Red))", "Mark J. Trombino (Tuesday (Orange))", "Martin Klebba (Friday (Blue))", "Penny Blake (Thursday (Green))", "Campbell Lane (Magistrate)", "Shaine Jones (Palace Attendant)", "Karin Konoval (Crone)", "Shaun Balbar (Chef)", "Michelle Harrison (Lady in Waiting #1)", "Stacee Copeland (Lady in Waiting #2)", "Tom Irwin (John)", "Rob Roy (Minister #1)", "Peter Hall (Minister #2)", "James Chutter (Footman)"], "comments": [], "recommandations_id": [123615, 352037, 126853, 79876], "youtube_key": "nlTewozmaDw"}