{"tmdb_id": 32631, "title": "La Proie", "original_title": "The Hunted", "slug_title": "la-proie", "date": "1995-02-24", "genre": ["Action / Thriller"], "score": "5.8/10", "synopsis": "Paul Racine est un puissant homme d'affaires informaticien. Un soir, il s\u00e9duit une belle myst\u00e9rieuse japonaise, Kirina, \u00e0 Nagoya au Japon. Quelques minutes apr\u00e8s qu'il ait quitt\u00e9 sa chambre, trois ninjas s'introduisent chez la jeune femme. Leur chef, le l\u00e9gendaire Kinjo, dont seule une poign\u00e9e de fid\u00e8les conna\u00eet l'identit\u00e9, annonce \u00e0 Kirina qu'elle doit mourir pour avoir trahi son protecteur. Racine assiste impuissant \u00e0 l'ex\u00e9cution et entrevoit le visage de Kinjo. Il devient la cible des assassins et pour survivre, il doit s'associer \u00e0 l'illustre professeur d'arts martiaux Takeda et sa femme Mieko qui lui offrent de se r\u00e9fugier sur leur \u00eele. Racine d\u00e9couvre alors un autre monde, r\u00e9gi par les codes traditionnels des samoura\u00efs et leurs conception m\u00e9di\u00e9vales du courage et de l'honneur. Il d\u00e9couvre aussi que Takeda s'est servi de lui pour d\u00e9busquer Kinjo, son rival de toujours\u2026", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/pkpduFxU2H2j4m02haOonlHEBxN.jpg", "actors": ["Christopher Lambert (Paul Racine)", "John Lone (Kinjo)", "Joan Chen (Kirina)", "Yoshio Harada (Takeda)", "Yoko Shimada (Mieko)", "Mari Natsuki (Junko)", "Tak Kubota (Oshima)", "Masumi Okada (Lt. Wadakura)", "Toshishiro Obata (Ryuma)", "Tatsuya Irie (Hiryu)", "Michael Warren (Chase)", "Bart Anderson (John)", "James Saito (Nemura)", "Seth Sakai (Dr. Otozo Yamura)", "Ken Kensei (Sujin)"], "comments": [], "recommandations_id": [123615, 66044, 79876, 113211], "youtube_key": "notfound"}