{"tmdb_id": 32669, "title": "The Two Jakes", "original_title": "The Two Jakes", "slug_title": "the-two-jakes", "date": "1990-08-10", "genre": ["Crime / Drame / Myst\u00e8re"], "score": "6.1/10", "synopsis": "Le d\u00e9tective priv\u00e9 Jake Gittes s'est fait une sp\u00e9cialit\u00e9 des affaires d'adult\u00e8re. Il est engag\u00e9 par Jake Berman, qui lui demande de surprendre sa femme Kitty et son amant en flagrant d\u00e9lit d'adult\u00e8re. C'est alors que Berman tue l'amant de sa femme. Gittes d\u00e9couvre apr\u00e8s coup que la victime \u00e9tait \u00e9galement l'associ\u00e9 de Berman. Accus\u00e9 par la veuve du d\u00e9funt d'avoir ourdi ce complot afin d'assassiner son mari en toute impunit\u00e9, Gittes d\u00e9cide d'enqu\u00eater pour son propre compte. Rien n'est moins facile. Les pressions des avocats, l'hyst\u00e9rie difficilement canalisable de la veuve \u00e9plor\u00e9e, la haine d'un lieutenant de police et les coups d'un gangster compliquent singuli\u00e8rement la t\u00e2che du d\u00e9tective...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/cCRPoFWEvplQ6GyjJlLhXLA9q6z.jpg", "actors": ["Jack Nicholson (J.J. \"Jake\" Gittes)", "Harvey Keitel (Julius \"Jake\" Berman)", "Meg Tilly (Kitty Berman)", "Madeleine Stowe (Lillian Bodine)", "Rub\u00e9n Blades (Michael 'Mickey Nice' Weisskopf)", "Eli Wallach (Cotton Weinberger)", "Frederic Forrest (Chuck Newty)", "David Keith (Det. Lt. Loach)", "Richard Farnsworth (Earl Rawley)", "Tracey Walter (Tyrone Otley)", "Joe Mantell (Lawrence Walsh)", "James Hong (Kahn)", "Perry Lopez (Captain Lou Escobar)", "Faye Dunaway (Evelyn Mulwray (voice))", "Tom Waits (Plainclothes Policeman)", "Rebecca Broussard (Gladys)", "Paul A. DiCocco Jr. (Liberty Levine)", "John Hackett (Mark Bodine)"], "comments": [], "recommandations_id": [166897, 33657, 31640, 26337], "youtube_key": "WWbiQAr8miI"}