{"tmdb_id": 32687, "title": "Gabrielle", "original_title": "Gabrielle", "slug_title": "gabrielle", "date": "2005-01-01", "genre": "Action / Com\u00e9die / Drame / Romance / Thriller", "score": "5.8/10", "synopsis": "Une maison o\u00f9 on aime venir. De longues soir\u00e9es o\u00f9 on \u00e9coute, regarde, rit, affirme une chose puis son contraire. C'est l'avantage des cercles d'habitu\u00e9s, on se conna\u00eet si bien. Elans de franchise ou exc\u00e8s de dissimulation, instants de doute, de joie fond\u00e9e ou infond\u00e9e, tout s'y c\u00f4toie, pour le plaisir des invit\u00e9s et des ma\u00eetres de maison. A ces derniers, tout r\u00e9ussit et leur existence est de celles qu'on envie.Mais soudain, l'horloge se d\u00e9r\u00e8gle. Un jour, quelqu'un part, et tarde \u00e0 revenir. Et quand la sonnette retentit enfin, le monde a bascul\u00e9. Plus tard, un homme et une femme se retrouvent dans cette maison et se voient vraiment pour la premi\u00e8re fois. L'un l'a voulu, l'autre non. L'un veut parler, l'autre pas. Difficile d'\u00eatre dans la m\u00eame maison quand on ne veut pas les m\u00eames choses.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/iPVMCrPu5cMIJgUwVJCFrz5mWeP.jpg", "actors": ["Isabelle Huppert (Gabrielle Hervey)", "Pascal Greggory (Jean Hervey)", "Claudia Coli (Yvonne)", "Thierry Hancisse (le r\u00e9dacteur en chef)", "Chantal Neuwirth (Madeleine)", "Thierry Fortineau (un invit\u00e9)", "Louise Vincent (une invit\u00e9e)", "Cl\u00e9ment Hervieu-L\u00e9ger (un invit\u00e9)", "Nicolas Moreau (un invit\u00e9)", "Rinaldo Rocco (le consul)"], "comments": [], "recommandations_id": [16128, 47793, 26298, 52717]}