{"tmdb_id": 327461, "title": "Sex", "original_title": "Sex", "slug_title": "sex", "date": "1994-01-01", "genre": "", "score": "0.0/10", "synopsis": "Dans une station service, Pike, un vieil homme, se souvient... A vingt ans, il \u00e9tait amoureux fou de la belle et sensuel Heather. Mais au bout de quelque temps de cette folle passion, il avait pr\u00e9f\u00e9r\u00e9 la quitter. Sans doute par peur de l'amour. A la ville, il avait alors rencontr\u00e9 la superbe Million et le redoutable Morgan qui avaient fait de lui un mannequin c\u00e9l\u00e8bre. Il avait amass\u00e9 fortune et gloire jusqu'au jour o\u00f9 il avait appris qu'Heather se remettait difficilement d'un triple viol. Sombrant dans l'alcoolisme et la d\u00e9pression, Pike avait alors perdu progressivement le contact avec la r\u00e9alit\u00e9, s'enfermant dans un monde de cauchemars \u00e9rotiques et sulfureux. Apr\u00e8s sa rupture avec sa petite amie du moment, il avait quitt\u00e9 la ville, ruin\u00e9. Des ann\u00e9es apr\u00e8s, il reste hant\u00e9 par les d\u00e9mons de son pass\u00e9 et par les splendides courbes de la belle Heather, son seul grand amour", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/qCu3K9ldwRtUaAc83uXKu6rAQZQ.jpg", "actors": ["Simon Delo (Storyteller (voice))", "B.B. Wood Sr. (Old Man)", "Gerry Pike (Pyke)", "Sunset Thomas (Heather)", "Tiffany Million (Million (as Tiffany Million))", "Ritchie Razor (Taxi Lover)", "Jon Dough (Morgan)", "Chasey Lain (The 'Present')", "Jon Tod (Pyke's Friend)", "Debi Diamond (Pyke's Girlfriend)", "Veronica Hart (TV Announcer)", "Vincent Gauge (Nomad)", "Misty Rain (Model #1)", "Diva (Model #2)", "Asia Carrera (Model #3)", "Deidre Holland (Model #4)", "Kaitlyn Ashley (Model #5)", "Wesley Emerson (Director)", "Buff Puff (Make-Up Artist)", "Adrian Dubuois (Photographer)", "Robert Lucas (Hospital Orderly)", "Kathleen Stone (Hospital Orderly)"], "comments": [], "recommandations_id": []}