{"tmdb_id": 327635, "title": "Charles Aznavour - Aznavour Live Au Carnegie Hall", "original_title": "Charles Aznavour - Aznavour Live Au Carnegie Hall", "slug_title": "charles-aznavour-aznavour-live-au-carnegie-hall", "date": "2001-02-27", "genre": ["Musique"], "score": "6.5/10", "synopsis": "Si vous d\u00e9barquez \u00e0 New York en plein mois de juin \u00e0 la recherche d'un disque de Charles Aznavour (tout arrive), inutile de vous pr\u00e9cipiter vers les rayons \u00ab chanson fran\u00e7aise\u00bb qui n'existent \u00e9videmment pas. Le petit Charles n'est pas non plus pr\u00e9sent dans la rubrique \u00abVari\u00e9t\u00e9s internationales \u00bb. Non ! Pour lui, en cette fin de mois de juin, c'est carr\u00e9ment les pr\u00e9sentoirs de luxe en t\u00eate de rayon. Le nouveau Charles Aznavour est arriv\u00e9 ! Et il se place aux c\u00f4t\u00e9s du nouveau Micha\u00ebl Jackson et du dernier Pavarotti.  Mais en temps normal, c'est dans la rubrique... \u00ab World Music\u00bb qu'on trouve les albums du plus arm\u00e9nien des fran\u00e7ais. Un classement somme toute logique dans une Am\u00e9rique o\u00f9 l'accent fran\u00e7ais a toujours paru extr\u00eamement exotique.  Et cet accent l\u00e0, Aznavour en joue \u00e0 merveille. Sur disque comme sur sc\u00e8ne. Tandis que sort son nouvel album ricain, il squattait en effet la sc\u00e8ne prestigieuse de Carnegie Hall du 13 au 17 juin.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/4alzNufV7K5TZHCYocnfjKuey49.jpg", "actors": ["Charles Aznavour (Charles Aznavour)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}