{"tmdb_id": 328157, "title": "Rudolph Valentino: L'Irresistible seducteur", "original_title": "Rudy", "slug_title": "rudolph-valentino-l-irresistible-seducteur", "date": "1997-01-01", "genre": "", "score": "7.0/10", "synopsis": "1910, Paris... Rudy est danseur de tango dans un cabaret. Mais apr\u00e8s avoir poignard\u00e9 un coll\u00e8gue qui lui reprochait d'avoir s\u00e9duit sa petite amie, il s'enfuit en Am\u00e9rique. A los Angeles, il trouve un travail de jardinier, h\u00e9las son employeur le licencie quand il apprend qu'il a couch\u00e9 avec sa femme et sa fille. Rudy se fait alors engager comme danseur mondain par Donna, propri\u00e9taire d'un club priv\u00e9. Il devient son amant, mais elle le renvoie un soir, jalouse d'une cliente avec laquelle il s'\u00e9tait montr\u00e9 entreprenant. Cette derni\u00e8re est Alice, une actrice de cin\u00e9ma qui r\u00e9ussit \u00e0 lui faire tourner un bout d'essai. Elev\u00e9 au rang de Star, il forme avec Alice un couple \u00e0 la vie comme \u00e0 l'\u00e9cran. Jusqu'au jour o\u00f9, l'ayant surpris avec une journaliste, elle le quitte. Sous la pression des producteurs, ils acceptent de refaire un film ensemble.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/uk2BEnJ7KOdCnJkVRB4vA9VIBqc.jpg", "actors": ["Hakan Serbes (Rudolph Castiglione/Rudolph Valentino)", "Kaitlyn Ashley (Alice Lang)", "Roxanne Hall (Sally)", "Valentino (Rick, the Director)", "Gina Rome (Donna)", "Laura Palmer (Allison, the Makeup Artist)", "Crystal Breeze ()", "Guy DiSilva (Rival Producer)", "Carole DuBois ()", "Heather Lee (Rita)", "Gina Everett ((as Selena))", "Sahara Sands ()", "Nico Treasures ()", "J.R. Carrington ()"], "comments": [], "recommandations_id": []}