{"tmdb_id": 328848, "title": "Petits meurtres et p\u00e2tisserie - 01 - La recette du crime", "original_title": "Murder, She Baked: A Chocolate Chip Cookie Mystery", "slug_title": "petits-meurtres-et-patisserie-01-la-recette-du-crime", "date": "2015-05-02", "genre": ["T\u00e9l\u00e9film / Myst\u00e8re / Drame"], "score": "7.4/10", "synopsis": "Hannah Swensen, boulang\u00e8re dans une petite ville du Minnesota, m\u00e8ne une vie paisible, rythm\u00e9e par l'\u00e9laboration des p\u00e2tisseries qui enchantent les clients habituels de sa boutique. Du jour au lendemain, son existence bien r\u00e9gl\u00e9e est boulevers\u00e9e par une macabre d\u00e9couverte : le corps de son livreur et ami est retrouv\u00e9 \u00e0 l'arri\u00e8re de sa boutique. D'abord d\u00e9sempar\u00e9e, elle ne tarde pas \u00e0 transformer sa peine en v\u00e9h\u00e9mence et \u00e0 exiger que la police mette les bouch\u00e9es doubles dans son enqu\u00eate. Lasse d'attendre, elle d\u00e9cide de passer elle-m\u00eame \u00e0 l'action en s'improvisant d\u00e9tective amateur. Contre toute attente, son dynamisme se r\u00e9v\u00e8le payant...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/e9erP2bVTO3mR5hCaCYpkxCQnwf.jpg", "actors": ["Alison Sweeney (Hannah Swensen)", "Cameron Mathison (Detective Mike Kingston)", "Barbara Niven (Delores)", "Gabriel Hogan (Norman Rhodes)", "Lisa Durupt (Andrea Todd)", "Toby Levins (Bill)", "Juliana Wimbles (Lisa Herman)", "Meredith McGeachie (Danielle)", "Susan Hogan (Judith Woodley)", "Douglas Chapman (Boyd Watson)", "Jason Cermak (Ron LaSalle)", "William C. Vaughan (Benton Woodley)", "Enid-Raye Adams (Edna Ferguson)", "Robyn Ross (Rhonda)", "Pauline Egan (Claire Rodgers)", "Linda Darlow (Betty Jackson)", "Rebecca Toolan (Mrs. Houser)", "Marion Eisman (Mrs. Norton)", "Maxine Miller (Mrs. Pinter)", "Dee Jay Jackson (Pastor Burnett)", "Rhona Rees (Malinda)", "John Shaw (Paul)", "Connor Paton (Tommy)", "Howard Storey (Mr. Herman)"], "comments": [], "recommandations_id": [361751, 371181, 392629, 436401], "youtube_key": "notfound"}