{"tmdb_id": 328890, "title": "Rouge-Gorge", "original_title": "Rouge-Gorge", "slug_title": "rouge-gorge", "date": "1985-02-06", "genre": ["Drame"], "score": "0.0/10", "synopsis": "Louis Ducasse parti en voyage d'affaires, sa fille Reine va d\u00e9couvrir les myst\u00e8res qui entourent sa vie et qui l'intriguent. Il l'a charg\u00e9e de remettre un paquet \u00e0 Philippe son agent de change. Elle s'aper\u00e7oit que c'est une cassette vid\u00e9o et la visionne. Les images montrent une bande de jeunes motards qui se distribuent des liasses de billets. Quels rapports avec Louis, avec Philippe? Elle d\u00e9cide de garder la cassette. Puis elle re\u00e7oit la visite d'une certaine Marguerite venue rendre \u00e0 son p\u00e8re un sac rempli de pi\u00e8ces d'or. Nouvel \u00e9tonnement. Par hasard, elle rencontre Charles, un des motards. Il a \u00e9t\u00e9 bless\u00e9 dans un accident mais refuse d'aller \u00e0 l'h\u00f4pital. Pouss\u00e9e par la curiosit\u00e9 et malgr\u00e9 les r\u00e9ticences de son ami Fr\u00e9d\u00e9ric, elle l'emm\u00e8ne chez elle pour le soigner, lui propose de l'h\u00e9berger, et lui donne sa cl\u00e9. Le lendemain soir, il lui explique que lui et ses copains font partie d'un r\u00e9seau de trafiquants qui \u00e9coule des faux billets.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/afEFjt6vzxUnHzzMP7beWKOfYox.jpg", "actors": ["Philippe L\u00e9otard ()", "Laetitia L\u00e9otard ()", "J\u00e9r\u00f4me Zucca ()", "Victoria Abril ()", "Fabrice Luchini ()", "Beno\u00eet R\u00e9gent ()", "Mathieu Schiffman ()"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}