{"tmdb_id": 328976, "title": "Blessure", "original_title": "Blessure", "slug_title": "blessure", "date": "1985-08-21", "genre": "Romance / Musique / Drame", "score": "0.0/10", "synopsis": "Ils habitent en banlieue et ils font du rock au \"Cambouis\", un garage transform\u00e9 en bo\u00eete de nuit. Ils, c'est Morgan, Riton, Charlie et les autres. Une bande de copains qui vivent pour la musique. Une nuit, ils trouvent quelqu'un dans leur camionnette: Julie qui fuit Dimitri, petit impr\u00e9sario du showbiz, cam\u00e9 et trafiquant, devenu insupportable. Elle passe la nuit chez Riton qui h\u00e9berge d\u00e9j\u00e0 Morgan. Au matin, elle n'est plus l\u00e0. En rentrant d'une promenade \u00e0 moto avec son p\u00e8re, Morgan est poursuivi, attrap\u00e9, corrig\u00e9: \"Tu as rencontr\u00e9 Julie, oublie-la.\" Ce sont les employ\u00e9s du Big Boss, le patron des trafiquants, qui ont fait le coup: ils surveillent Dimitri et ses proches. Lorsque Julie revient chez Riton pour retrouver Morgan, il la repousse. Elle part en pleurs et annonce peu apr\u00e8s en public \u00e0 Dimitri la rupture d\u00e9finitive. Elle s'installe alors chez son amie Agn\u00e8s. Une nuit, au \"Cambouis\", Morgan la rencontre \u00e0 nouveau. Ils s'avouent leur amour. Mais Dimitri retrouve Julie.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/ejKWUuDTirKk22a8886u6sslqQu.jpg", "actors": ["Florent Pagny ()", "Patricia Millardet ()", "Boris Bergman ()", "Riton Liebman ()", "Rosette ()", "Bob Annette ()", "Jean-Pierre Loustau ()", "Patrick Chauvel ()", "Jean-Fran\u00e7ois Garreaud ()", "Serge Malik ()", "Michel Berto ()"], "comments": [], "recommandations_id": []}