{"tmdb_id": 331836, "title": "Babysitting 2", "original_title": "Babysitting 2", "slug_title": "babysitting-2", "date": "2015-12-02", "genre": "Com\u00e9die", "score": "6.5/10", "synopsis": "Franck, Sonia, Sam, Ernest, Alex et Estelle s\u2019envolent pour le Br\u00e9sil. Ils se rendent en vacances \u00e0 l\u2019h\u00f4tel d\u2019Alain, le p\u00e8re de Sonia. Franck va profiter de ce voyage entre amis pour la demander en mariage. A l\u2019h\u00f4tel, ils sont accueillis par Alain et Yolande, la grand-m\u00e8re acari\u00e2tre de Sonia. Les gar\u00e7ons organisent une excursion dans la jungle avec un guide chevronn\u00e9. Alain leur confie Yolande de peur qu\u2019elle ne trouble le processus de remise du \u00ab label \u00e9co VWF \u00bb. Le soir, les gar\u00e7ons ne sont pas revenus. Ils ont disparu avec la grand-m\u00e8re et le guide. Le lendemain matin, la cam\u00e9ra GoPro avec laquelle ils \u00e9taient partis est retrouv\u00e9e\u2026", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/7fvLgXBKHniekjucoI9hnR1ug5L.jpg", "actors": ["Philippe Lacheau (Franck)", "Alice David (Sonia)", "Vincent Desagnat (Ernest)", "Tarek Boudali (Sam)", "Christian Clavier (Alain)", "Julien Arruti (Alex)", "Charlotte Gabris (Estelle)", "Val\u00e9riane de Villeneuve (Yolande)", "\u00c9lodie Fontan (Julie)", "J\u00e9r\u00f4me Commandeur (Michel)", "Jos\u00e9phine Drai (Jos\u00e9phine)", "Elisa Bachir Bey (Erika)", "A\u00edlton Carmo (Pedro)", "Kunue Paje (Le chef indien)", "Porfirio Rocha (Le shaman)", "Beto Benitez (Le chef des secouristes)", "Val\u00e9rie Karsenti (Mme Massieye)", "Jean-Luc Couchard (Marco)", "Ken Samuels (John)", "Chanel Hoxha (Fillette Orly)"], "comments": [], "recommandations_id": [262551, 398929, 325844, 182219]}