{"tmdb_id": 332812, "title": "Nos femmes", "original_title": "Nos femmes", "slug_title": "nos-femmes", "date": "2015-04-29", "genre": ["Romance / Com\u00e9die / Drame"], "score": "5.3/10", "synopsis": "Max, Paul et Simon sont amis depuis 35 ans. Une amiti\u00e9 joyeuse, assidue et sans nuage. Si leur vie professionnelle est une r\u00e9ussite, le bilan de leur vie priv\u00e9e est plus mitig\u00e9. Un soir, nos trois amis ont rendez-vous chez Max pour une partie de cartes. Simon appara\u00eet an\u00e9anti, et raconte qu\u2019il s\u2019est disput\u00e9 avec Estelle son \u00e9pouse et que dans un acc\u00e8s de col\u00e8re, il l\u2019a \u00e9trangl\u00e9e. Max et Paul sont saisis d\u2019effroi. Surtout quand Simon les supplie de lui fournir un alibi afin qu\u2019il puisse \u00e9chapper \u00e0 la prison. Max et Paul h\u00e9sitent. Mentir \u00e0 la justice ou d\u00e9noncer leur meilleur ami ?", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/6aDJ9idulSV1iV26xsdSxjt4zwT.jpg", "actors": ["Daniel Auteuil (Paul)", "Thierry Lhermitte (Simon)", "Richard Berry (Max)", "Pauline Lef\u00e8vre (Estelle)", "Mireille Perrier (Karine)", "Jos\u00e9phine Berry (Pascaline)", "Pascale Louange (Magali)", "Marisa Bruni Tedeschi (Madame Pr\u00e9vin)", "Ak\u00e9la Sari (Fatima)", "Arnon Ardruber (Policier en civil 36)", "Steve Tientcheu (Policier commissariat)", "Elyes Sabyani (Livreur de pizza)", "Salom\u00e9 Ficarelli (Cliente salon de coiffure)", "Laurence Garel (Assistante radiologie)", "Emilie Arthapignet (H\u00f4tesse salon de coiffure)", "Carole Auriac (Caissi\u00e8re salon de coiffure)", "Jean Chevalier (Antonin)", "Sarah Aj ()", "L\u00e9a Sanchez ()"], "comments": [], "recommandations_id": [333549, 255913, 323432, 38210], "youtube_key": "notfound"}