{"tmdb_id": 334304, "title": "Belle et S\u00e9bastien : L'aventure continue", "original_title": "Belle et S\u00e9bastien, l'aventure continue", "slug_title": "belle-et-sebastien-l-aventure-continue", "date": "2015-12-07", "genre": ["Aventure / Familial"], "score": "6.9/10", "synopsis": "Septembre 1945, au village, on a f\u00eat\u00e9 la fin de la guerre. S\u00e9bastien a grandi, il a maintenant 10 ans. Belle et lui attendent impatiemment le retour d\u2019Angelina... Mais Angelina ne revient pas. Elle a disparu  dans un accident d\u2019avion au c\u0153ur des for\u00eats transalpines. Tout le village a perdu espoir. Tout le village sauf C\u00e9sar : le grand p\u00e8re de S\u00e9bastien conna\u00eet un homme, Pierre, qui pourrait les aider \u00e0 retrouver Angelina. Mais avant de sauver la jeune femme, l\u2019enfant et son chien vont devoir braver mille dangers, traverser mille \u00e9preuves et affronter un secret. Un secret qui va changer la vie de Belle et de S\u00e9bastien \u00e0 tout jamais. L\u2019aventure continue...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/qw2TAyhYZKxXPuzmxjhVc4aT2cV.jpg", "actors": ["F\u00e9lix Bossuet (Sebastien)", "Tch\u00e9ky Karyo (C\u00e9sar)", "Thierry Neuvic (Pierre)", "Margaux Ch\u00e2telier (Angelina)", "Urbain Cancelier (Le maire)", "Thylane Blondeau (Gabrielle)", "Joseph Malerba (Alfonso)", "Ludi Boeken (Marcel)", "Jeffrey Noel (Louis le m\u00e9canicien (as Jeffrey No\u00ebl))", "Fr\u00e9d\u00e9ric Epaud (Ren\u00e9)", "R\u00e9mi Canaple (Conducteur pick-up)", "Matthieu Warter (Pompier)", "Nicolas Comtet (Pompier)", "Fr\u00e9d\u00e9ric Vallet (Pompier)", "Christophe Bourgeois (Pompier)"], "comments": [], "recommandations_id": [204668, 434358, 60018, 436363], "youtube_key": "notfound"}