{"tmdb_id": 334522, "title": "Seul dans Berlin", "original_title": "Alone in Berlin", "slug_title": "seul-dans-berlin", "date": "2016-02-15", "genre": "Thriller / Guerre / Drame", "score": "6.5/10", "synopsis": "Berlin, 1940. Apr\u00e8s la capitulation de la France, Adolf Hitler est au sommet du pouvoir. Le couple ouvrier Anna et Otto Quangel habitent dans un quartier modeste. Leurs voisins sont des fervents nazis, des juifs, des sympathisants du r\u00e9gime, des intellectuels : un \u00e9chantillon de la soci\u00e9t\u00e9 allemande de l\u2019\u00e9poque. Un jour de juin, la vie des Quangel bascule brutalement. Hans Quangel, le fils unique du couple, est un de ces jeunes hommes sacrifi\u00e9s qui meurent au front. Avec sa disparition dispara\u00eet aussi l'unique raison de vivre que les Quangel avaient encore. Anna et Otto ne sont pas des r\u00e9sistants, ce sont des parents qui ont perdu leur enfant.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/7PobruGI4ZxMgcqnvCiwtIER5uP.jpg", "actors": ["Emma Thompson (Anna Quangel)", "Brendan Gleeson (Otto Quangel)", "Daniel Br\u00fchl (Escherich)", "Mikael Persbrandt (Prall)", "Katharina Sch\u00fcttler (Claire Gehrich)", "Louis Hofmann (Hans Quangel)", "Rafael Gareisen (Herbert Wegner)", "Hildegard Schroedter (Ida Kuhn)", "Ernst St\u00f6tzner (Dptm. Head Walter)", "Godehard Giese (Colonel Kr\u00fcger)", "Jacob Matschenz (Dietrich Necker)", "Rainer Reiners (Salesman Franz Kanz)", "Lars Rudolph (Enno Kluge)", "Uwe Preuss (Persicke)", "Katharina Abt (Flower Shop lady I. Schneider)", "J\u00fcrgen Tarrach (Richard Schopf)", "Joshio Marlon (Kuno Barkhausen)", "Chris Theisinger (SS / SD Sturmf\u00fchrer)", "Holger Handtke (Dollfuss)", "Joshua Grothe (August Persicke)", "Marko Dyrlich (Anselm Koch)", "Michael Scheel (Judge Frank Schwartz)", "Hans Martin Stier (Arnold Vogt)", "Monique Chaumette (Frau Rosenthal)", "Imogen Kogge (Frau Busch)", "Joachim Bi\u00dfmeier (Herr Fromm)", "Gisa Flake (Bertha)", "Katharina Blaschke (Female guard Gertrud Sch\u00e4fer)", "Sanne Schnapp (Female Worker Helene Scholz)", "Daniel Str\u00e4\u00dfer (Zott)", "Patrick Hastert (Schr\u00f6der)", "Rainer Egger (Emil Barkhausen)", "Stefan Schumann (Obersturmbannf\u00fchrer)", "Irene Rindje (Miss Kleinschmidt)", "Luisa Wolf (Secretary)", "Katrin Pollitt (Eva Kluge)", "Sammy Scheuritzel (Baldur Persicke)", "Emil von Sch\u00f6nfels (Newspaper Boy)", "Moritz Grove (Young Man who cuts finger)", "Thomas Neumann (Party Rep. Ludwig Weber)", "Hans Piesbergen (Joachim Kessel)", "Thomas Bestvater (Colleague in Tram Karl Ziegler)"], "comments": [], "recommandations_id": [443055, 268536, 289222, 408323]}