{"tmdb_id": 33475, "title": "Deux nigauds et l'homme invisible", "original_title": "Abbott and Costello Meet the Invisible Man", "slug_title": "deux-nigauds-et-l-homme-invisible", "date": "1951-03-07", "genre": "Com\u00e9die / Horreur", "score": "7.1/10", "synopsis": "Francis Lou (Lou Costello) et Bud Alexander (Bud Abbott) sont de r\u00e9cents dipl\u00f4m\u00e9s d'une \u00e9cole de d\u00e9tective priv\u00e9. Nelson Tommy (Arthur Franz), un boxeur, vient \u00e0 eux pour leur premier cas. Tommy s'est r\u00e9cemment \u00e9chapp\u00e9 de prison, apr\u00e8s avoir \u00e9t\u00e9 accus\u00e9 du meurtre de son manager, et demande au duo de l'accompagner dans une visite \u00e0 sa fianc\u00e9e, Helen Gray (Nancy Guild). Il veut que son oncle, le docteur Philip Gray (Gavin Muir), lui injecte un s\u00e9rum sp\u00e9cial qu'il a mis au point. Ce s\u00e9rum rendra Tommy invisible, et il esp\u00e8re utiliser l'invisibilit\u00e9 pour prouver son innocence. M. Gray refuse cat\u00e9goriquement, disant que le s\u00e9rum est encore instable. Mais, avant que la police arrive, Tommy se l'injecte. Le d\u00e9tective Roberts (William Frawley) questionne Dr Gray et Helen pendant que Bud et Lou recherchent Tommy.  Helen et Tommy convaiquent Bud et Lou de les aider \u00e0 rechercher le v\u00e9ritable meurtrier.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/p8NuMKCLHkZ3NahBaxPErmwoMOm.jpg", "actors": ["Bud Abbott (Bud Alexander)", "Lou Costello (Lou Francis)", "Nancy Guild (Helen Gray)", "Arthur Franz (Tommy Nelson)", "Adele Jergens (Boots Marsden)", "Sheldon Leonard (Boots Morgan)", "William Frawley (Det. Roberts)", "Gavin Muir (Dr. Philip Gray)", "Sam Balter (Radio announcer)", "Syd Saylor (Waiter)", "Billy Wayne (Rooney)", "John Daheim (Rocky Hanlon)", "George J. Lewis (Torpedo)", "Bobby Barber (Sneaky)"], "comments": [], "recommandations_id": [3023, 33476, 26661, 33474]}