{"tmdb_id": 338137, "title": "Scandale a Hollywood: L'affaire Hearst-Davies", "original_title": "The Hearst and Davies Affair", "slug_title": "scandale-a-hollywood-l-affaire-hearst-davies", "date": "1985-01-14", "genre": "Romance / Drame", "score": "0.0/10", "synopsis": "La plus c\u00e9l\u00e8bre et scandaleuse histoire d'amour du 20\u00e8me si\u00e8cle qui a inspir\u00e9 \"Citizen Kane\" \u00e0 Orson Welles... William Randolph Hearst : magnat de la presse et b\u00e2tisseur d'Empire. Marion Davies : adolescente et chorus girl. Entre eux, un coup de foudre qui a dur\u00e9 35 ans. Elle voulait \u00eatre une Star, il lui a achet\u00e9 un studio de cin\u00e9ma. Elle r\u00eavait de paradis, il lui a construit un Taj Mahal en Californie. Elle a eu tout ce qu'elle voulait, sauf le mariage. Charles Chaplin est tomb\u00e9 amoureux d'elle. Au cours d'une croisi\u00e8re, sur un yacht de hearst, Chaplin et Marion ont \u00e9t\u00e9 m\u00eal\u00e9s \u00e0 un \u00e9trange meurtre. a la fin de sa vie, elle a sauv\u00e9 son bienfaiteur de la ruine en vendant ses bijoux.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/tFcwNIUdt3P59rz1NbqcrmUUH1G.jpg", "actors": ["Robert Mitchum (William Randolph Hearst)", "Virginia Madsen (Marion Davies)", "Fritz Weaver (Arthur Beal)", "Doris Belack (Louella Parsons)", "Laura Henry (Reine Davies)", "Frances Hyland (Rose Duras)", "Caroline Yeager (Millicent Hearst)", "Lorne Kennedy (Charlie Chaplin)", "George Touliatos (Paul Block)", "Wayne Best (Byron Sloane)"], "comments": [], "recommandations_id": []}