{"tmdb_id": 338, "title": "Good bye, Lenin !", "original_title": "Good bye, Lenin!", "slug_title": "good-bye-lenin", "date": "2003-02-09", "genre": ["Com\u00e9die / Drame"], "score": "7.5/10", "synopsis": "Alex, un jeune Berlinois de l'Est, apprend la chute du mur alors que sa m\u00e8re est dans le coma \u00e0 la suite d'un infarctus. Celle-ci a toujours \u00e9t\u00e9 quelqu'un d'actif, participant avec enthousiasme \u00e0 l'animation d'une chorale. Les mois passent et le coma continue. La ville se transforme, les voitures occidentales sillonnent les rues, les publicit\u00e9s envahissent les murs. Au bout de 8 mois, elle ouvre les yeux dans une ville qu'elle ne peut plus reconna\u00eetre. Alex veut absolument lui \u00e9viter un choc brutal que son c\u0153ur affaibli ne pourrait supporter. Profitant de son alitement, avec l'aide de sa famille et de ses amis, il reconstruit autour d'elle son univers familier, convoque les jeunes chanteurs de la chorale, sollicite l'aide d'un ancien cosmonaute, reconverti en chauffeur de taxi, et s'efforce de faire revivre la RDA dans les 79 m\u00b2 de l'appartement, remis aux normes socialistes.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/2YTTkqdiuQea07s1nMPGQTR58tt.jpg", "actors": ["Daniel Br\u00fchl (Alexander 'Alex' Kerner)", "Katrin Sass (Christiane Kerner)", "Chulpan Khamatova (Lara)", "Maria Simon (Ariane Kerner)", "Florian Lukas (Denis)", "Alexander Beyer (Rainer)", "Burghart Klau\u00dfner (Robert Kerner)", "Michael Gwisdek (Klapprath)", "Christine Schorn (Frau Sch\u00e4fer)", "J\u00fcrgen Holtz (Herr Ganske)", "Jochen Stern (Herr Mehlert)", "Stefan Walz (Taxifahrer / Sigmund J\u00e4hn)", "Eberhard Kirchberg (Dr. Wagner)", "Hans-Uwe Bauer (Dr. Mewes)", "J\u00fcrgen Vogel (Das K\u00fcken)", "Elke Werner (Verk\u00e4uferin HO-Markt)", "Peter Kurth (\"X-TV\" Chef)"], "comments": [], "recommandations_id": [582, 104, 276, 37903], "youtube_key": "mIjSaHUKD5I"}