{"tmdb_id": 339259, "title": "HHhH", "original_title": "The Man with the Iron Heart", "slug_title": "hhhh", "date": "2017-05-25", "genre": ["Guerre / Action / Histoire / Thriller"], "score": "6.5/10", "synopsis": "L\u2019ascension fulgurante de Reinhard Heydrich, militaire d\u00e9chu, entra\u00een\u00e9 vers l\u2019id\u00e9ologie nazie par sa femme Lina. Bras droit d\u2019Himmler et chef de la Gestapo, Heydrich devient l\u2019un des hommes les plus dangereux du r\u00e9gime. Hitler le nomme \u00e0 Prague pour prendre le commandement de la Boh\u00eame-Moravie et lui confie le soin d\u2019imaginer un plan d\u2019extermination d\u00e9finitif. Il est l\u2019architecte de la solution finale. Face \u00e0 lui, deux jeunes soldats, Jan Kubis et Jozef Gabcik. L\u2019un est tch\u00e8que, l\u2019autre slovaque. Tous deux se sont engag\u00e9s au c\u00f4t\u00e9 de la r\u00e9sistance, pour lib\u00e9rer leur pays de l\u2019occupation allemande. Ils ont suivi un entra\u00eenement \u00e0 Londres et se sont port\u00e9s volontaires pour accomplir l\u2019une des missions secr\u00e8tes les plus importantes, et l\u2019une des plus risqu\u00e9es aussi : \u00e9liminer Heydrich.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/ZVQfCY2DgCjrm8w2saXvT8Ao3B.jpg", "actors": ["Jason Clarke (Reinhard Heydrich)", "Jack O'Connell (Jan Kubi\u0161)", "Rosamund Pike (Lina Heydrich)", "Jack Reynor (Jozef Gab\u010d\u00edk)", "Mia Wasikowska (Anna Nov\u00e1kov\u00e1)", "Stephen Graham (Heinrich Himmler)", "Steve Evets (Jan Zelenka)", "Thomas M. Wright (Josef Val\u010d\u00edk)", "Enzo Cilenti (Adolf Op\u00e1lka)", "Geoff Bell (Muller)", "Volker Bruch (Schellenberg)", "Barry Atsma (Frank)", "Noah Jupe (Vlastimil \"A\u0165a\" Moravec)", "Oscar Kennedy (Jan Mil\u00ed\u010d Zelenka)", "David Rintoul (General Wagner)", "David Horovitch (Admiral Hansen)", "Adam Nagaitis (Karel \u010curda)", "Jim Sturgeon (Mr. Novak)", "Paul Brennen (B\u0159etislav Baumann)", "Abigail Lawrie (Liben)", "Bart Edwards (Douglas Williams)", "Krisztina Goztola (Christine Weigel)", "Luca Fiorilli (Castorp)", "Gilles Lellouche (V\u00e1clav Mor\u00e1vek)", "C\u00e9line Sallette (Marie Moravcov\u00e1)", "Ian Redford (Ernst Rohm)", "Lloyd Owen (Commandant Schuster)", "Vernon Dobtcheff (Emile Hacha)"], "comments": [], "recommandations_id": [399790, 324560, 430916, 430424], "youtube_key": "3GyVqaPBvyE"}