{"tmdb_id": 34131, "title": "Gamera 4 - Gamera vs Viras", "original_title": "\u30ac\u30e1\u30e9\u5bfe\u5b87\u5b99\u602a\u7363\u30d0\u30a4\u30e9\u30b9", "slug_title": "gamera-4-gamera-vs-viras", "date": "1968-03-20", "genre": "Aventure / Action / Science-Fiction", "score": "4.5/10", "synopsis": "Des aliens appel\u00e9s Virans essayent de conqu\u00e9rir la Terre. Gamera d\u00e9joue leur premi\u00e8re attaque, en d\u00e9truisant le vaisseau spatial des Virans. Cependant, la deuxi\u00e8me fois, les Virans prennent le contr\u00f4le de Gamera, l'envoyant d\u00e9truire Tokyo. Ils enl\u00e8vent aussi deux enfants, Jim et Masao. Cependant, apr\u00e8s l'inversion des commandes qui font fonctionner le rayon d'enl\u00e8vement, ils s'\u00e9chappent. Les Virans ordonnent \u00e0 Gamera de les tuer, mais Gamera r\u00e9ussi \u00e0 s'\u00e9chapper de leur emprise et attaque leur vaisseau spatial. En dernier ressort, tout les Virans s'assemble pour former un monstre ressemblant \u00e0 un calamar g\u00e9ant, Viras. Viras affronte alors Gamera, mais Gamera r\u00e9ussit \u00e0 s'envoler jusque dans la stratosph\u00e8re, faisant suffoquer Viras.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/sZQL5aVD9QSRDfJl74iJi3BYHag.jpg", "actors": ["T\u00f4ru Takatsuka (Masao Nakaya)", "Carl Craig (Jim Crane)", "Peter Williams (Dr. Dobie)", "Genz\u00f4 Wakayama (Voice of Boss)", "Carl Clay (Carl Crane)", "Chikara Hashimoto (General)", "K\u00f4ji Fujiyama (Commander of Jietat)", "Michiko Yaegaki (Girl Scout)", "Mari Atsumi (Junko Aoki)", "Junko Yashiro (Masako Shibata)", "Kenichiro Yamane (Mr. Shibata)", "Kenji Go (Commander at Dam)", "Akira Natsuki (Soldier)", "Ken Nakahara (Soldier)", "Mary Morris (Mrs. Crane)", "Yoshir\u00f4 Kitahara (Alien)", "Keiichi Noda (Alien)", "Kojiro Hongo (Scout Master Mr. Shimida)"], "comments": [], "recommandations_id": [70322, 26947, 70358, 70327]}