{"tmdb_id": 34309, "title": "Wanted : Recherch\u00e9 mort ou vif", "original_title": "Most Wanted", "slug_title": "wanted-recherche-mort-ou-vif", "date": "1997-10-10", "genre": ["Action / Thriller"], "score": "5.6/10", "synopsis": "Le sergent James Dunn, tireur d'\u00e9lite et h\u00e9ros de la guerre du Golfe, est condamn\u00e9 \u00e0 mort pour avoir abattu un de ses sup\u00e9rieurs. Le colonel Casey, qui dirige une unit\u00e9 d'\u00e9lite secr\u00e8te, lui rend visite dans sa cellule et lui offre la libert\u00e9 en \u00e9change d'un contrat: assassiner un industriel soup\u00e7onn\u00e9 d'avoir vendu des renseignements technologiques \u00e0 une puissance ennemie. Le jour J, c'est la Premi\u00e8re Dame des Etats-Unis qui est assassin\u00e9e par un tueur d'\u00e9lite. Dunn comprend qu'il vient d'\u00eatre manipul\u00e9.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/o76o4hdNwg4gDRphWcHU3zcFtv1.jpg", "actors": ["Keenen Ivory Wayans (Gunnery Sergeant James Dunn)", "Jon Voight (Gen. Adam Woodward, alias Lt. Col. Grant Casey)", "Robert Kotecki (Marine Lieutenant)", "Rick Cramer (Bus Guard #1)", "Kenn Whitaker (Bus Guard #2)", "Wolfgang Bodison (Capt. Steve Braddock)", "Eddie Velez (Sergeant Peyton)", "Michael Marich (Omega 3)", "Jill Hennessy (Dr. Victoria Constantini)", "Donna Cherry (First Lady Bonnie Anne Hartfield)", "Robert Culp (Donald Bickhart)", "Eric Roberts (Assistant Deputy Director Spencer)", "Paul Sorvino (CIA Deputy Director Kenny Rackmill)", "John Diehl (Police Captain)", "Simon Baker (Stephen Barnes)"], "comments": [], "recommandations_id": [18856, 157036, 4954, 61418], "youtube_key": "jN9HqBtqWes"}