{"tmdb_id": 344008, "title": "Mon voisin du dessus", "original_title": "Mon voisin du dessus", "slug_title": "mon-voisin-du-dessus", "date": "2004-02-04", "genre": [""], "score": "6.8/10", "synopsis": "Claire Letellier et Alain Gareda sont voisins mais ils ne se supportent pas et ne cessent de se provoquer. Claire veut r\u00e9cup\u00e9rer l'appartement du dessus, dont Alain est le locataire, pour faire un duplex, car elle doit bient\u00f4t se marier avec Andr\u00e9. Mais Alain refuse cat\u00e9goriquement de quitter son logement. Quand, Aur\u00e9lie, la fille d'Alain, lui annonce que sa m\u00e8re, Odile, va se remarier avec R\u00e9mi, son meilleur ami et dentiste, il souhaite se rendre au mariage. Alain propose donc un march\u00e9 \u00e0 Claire : si elle accepte de l'accompagner en se faisant passer pour sa fianc\u00e9e, il quittera l'appartement. Elle accepte. Pendant la r\u00e9ception, Claire se saoule, tombe malade et gifle Alain alors qu'ils s'embrassaient. \u00c0 son retour, elle se dispute avec Andr\u00e9. Celui-ci fait expulser Alain par des huissiers avant la fin de la p\u00e9riode d\u00e9cid\u00e9e dans l'arrangement. Mais cela d\u00e9pla\u00eet \u00e0 Claire...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/1QsdD4HkxUEY6K59h5tGlsIwdVG.jpg", "actors": ["Mich\u00e8le Laroque (Claire Letellier)", "Richard Berry (Alain Gareda)", "Pascale Arbillot (Odile)", "Jean-Yves Berteloot (Andr\u00e9)", "Hande Kodja (Aur\u00e9lie)", "Serge Kribus (Pierre)", "St\u00e9phane De Groodt (R\u00e9mi)", "L\u00e6titia Reva (Martine)", "Matthew Modine (Jeff)", "Ed Quinn (Jonathan)", "Gia Mantegna (Ally)", "Ann Cusack (Jenny)", "Krysten Leigh Jones (Kayce)", "Jean-Michel Vovk (Fabien)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}