{"tmdb_id": 345054, "title": "Grossesses rivales", "original_title": "Double Daddy", "slug_title": "grossesses-rivales", "date": "2015-06-06", "genre": "Thriller / Drame", "score": "5.3/10", "synopsis": "Amanda et Connor sont des adolescents heureux et amoureux. Lors d\u2019une soir\u00e9e o\u00f9 Amanda est absente, Heather, une jeune fille r\u00e9cemment arriv\u00e9e en ville, charme Connor et profite de son \u00e9bri\u00e9t\u00e9 pour passer la nuit avec lui. Elle a un plan en t\u00eate : tomber enceinte de ce gar\u00e7on de bonne famille afin de lui soutirer un maximum d\u2019argent. Son plan fonctionne. En revanche, personne n\u2019avait pr\u00e9vu qu\u2019Amanda tombe \u00e9galement enceinte de Connor. Contrairement \u00e0 Heather, il s\u2019agit l\u00e0 d\u2019un accident. Lorsque les deux grossesses sont r\u00e9v\u00e9l\u00e9es, Amanda, Connor et leurs familles respectives sont sous le choc et le couple d\u2019adolescents vole en \u00e9clats. De son c\u00f4t\u00e9, Heather est ravie. Elle esp\u00e8re s\u2019accaparer Connor. Elle est pr\u00eate \u00e0 tout pour assurer son plan diabolique : elle tue un ex petit-ami qui menace de tout r\u00e9v\u00e9ler et tente de tuer Amanda...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/wQ0N0UTz0RaAtv6SeelNiMZ7lrF.jpg", "actors": ["Brittany Curran (Heather)", "Cameron Palatas (Connor)", "Mollee Gray (Amanda)", "Maeve Quinlan (Diane)", "Ren\u00e9 Ashton (Trish)", "Boyd Kestner (Jeff)", "Lucy Sheftall (Kelly)", "Robert Curtis Brown (Peter)", "Darin Heames (Keith)", "Felisha Cooper (Mya)", "Anne-Marie Johnson (Ms. Wolk)", "Tyson Sullivan (Trent)", "Hutch Dano (Lucas)", "Kaylee Bryant (Paula)"], "comments": [], "recommandations_id": [127061, 50198, 229703, 20564]}