{"tmdb_id": 345925, "title": "Rupture", "original_title": "Rupture", "slug_title": "rupture", "date": "2016-11-04", "genre": "Thriller / Science-Fiction", "score": "5.2/10", "synopsis": "Ren\u00e9e est une m\u00e8re c\u00e9libataire qui vit avec son jeune gar\u00e7on Evan et s'av\u00e8re \u00eatre terrifi\u00e9e par les araign\u00e9es. Un jour, lorsque sa voiture tombe en panne, elle est kidnapp\u00e9e par un groupe d'\u00e9trangers. Elle se r\u00e9veille ligot\u00e9e dans un laboratoire o\u00f9 elle est interrog\u00e9e par ces derniers \u00e0 propos de son parcours m\u00e9dical et notamment sa peur des arachnides. Tout en apprenant qu'elle a en elle une nature extraterrestre, ils lui injectent des produits chimiques cens\u00e9s la r\u00e9v\u00e9ler.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/i4maqly8TsmtlBudfxdxBj5c0xz.jpg", "actors": ["Noomi Rapace (Renee)", "Peter Stormare (Terrence)", "Kerry Bish\u00e9 (Diane)", "Lesley Manville (Dr. Nyman)", "Michael Chiklis (Bald Man)", "Ari Millen (Dr. Raxlen)", "Joel Labelle (Captive Man)", "Sergio Di Zio (Van Driver)", "Percy Hynes White (Evan)", "Paul Popowich (Cliff)", "Jean Yoon (Colette)", "Morgan Kelly (Tommy)", "Jonathan Potts (Blake)", "Brendan Jeffers (Seth)"], "comments": [{"pseudo": "furious_iz", "content": "Hammy acting, terrible dialogue, nonsensical plot that thinks it is being mysterious but is actually obtuse. I love a good ambiguous film that leaves it up to the viewer to unravel, but this film simultaneously gives too much and too little to work with. Nowhere near as smart as it thinks it is. Avoid!"}], "recommandations_id": [178687, 89634, 40599, 101501]}