{"tmdb_id": 34655, "title": "Tous \u00e0 l'ouest : Une aventure de Lucky Luke", "original_title": "Tous \u00e0 l'ouest: Une aventure de Lucky Luke", "slug_title": "tous-a-l-ouest-une-aventure-de-lucky-luke", "date": "2007-01-01", "genre": ["Aventure / Animation / Com\u00e9die / Western"], "score": "6.2/10", "synopsis": "New York, 1855.\r Les Dalton sont convoqu\u00e9s au tribunal pour un \u00e9ni\u00e8me proc\u00e8s. Mais les quatre affreux s'\u00e9vadent et pillent en r\u00e8gle toutes les banques de la ville.Au terme d'une folle poursuite dans la \u00ab\u00a0grande pomme\u00a0\u00bb, Joe Dalton a juste le temps de planquer le magot dans le chariot d'une caravane d'immigrants avant d'\u00eatre arr\u00eat\u00e9 par Lucky Luke. Les membres de la caravane, des pionniers victimes d'un arnaqueur sans scrupules, n'ont que 80 jours pour rejoindre la Californie et r\u00e9cup\u00e9rer leurs terres. Une v\u00e9ritable course contre la montre s'engage\u2026 Notre cow-boy solitaire accepte d'aider les courageux immigrants \u00e0 braver les pi\u00e8ges de l'Ouest sauvage, tout en reconduisant au p\u00e9nitencier les Dalton, qui eux, ne pensent qu'\u00e0 r\u00e9cup\u00e9rer leur pognon\u00a0!", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/kJ3yr2TQBhtX0m83aJRFptUVEpa.jpg", "actors": ["Lambert Wilson (Lucky Luke (Stimme franz. Fassung))", "Clovis Cornillac (Joe Dalton (Stimme franz. Fassung))", "Fran\u00e7ois Morel (Rantanplan (Stimme franz. Fassung))", "Bernard Alane (Averell Dalton (Stimme franz. Fassung))", "Edgar Givry (Crook (Stimme franz. Fassung))", "Titoff (Monsieur Pierre (Stimme franz. Fassung))", "Jean Piat (Spike Goodfellow (Stimme franz. Fassung))", "Eric M\u00e9tayer (Piotr; Tang (Stimme franz. Fassung))", "Dee Dee Bridgewater (Molly (Stimme franz. Fassung))", "Adrien Antoine (Jolly Jumper (Stimme franz. Fassung))", "Marie Vincent (Louise de Paname (Stimme franz. Fassung))", "Doroth\u00e9e Pouss\u00e9o (Miss Littletown (Stimme franz. Fassung))", "Fran\u00e7ois Siener (Ugly Barrow (Stimme franz. Fassung))", "Michael Lonsdale (Bartleby (Stimme franz. Fassung))"], "comments": [], "recommandations_id": [52761, 50166, 129893, 52166], "youtube_key": "FjZIN-QSchg"}