{"tmdb_id": 346808, "title": "Code Momentum", "original_title": "Momentum", "slug_title": "code-momentum", "date": "2015-08-01", "genre": "Action / Thriller", "score": "5.8/10", "synopsis": "Alex Farraday, l'une des meilleures braqueuses du monde, sort de sa retraite pour effectuer un dernier casse et s'emparer de pr\u00e9cieux diamants. Lorsque son visage est accidentellement r\u00e9v\u00e9l\u00e9 pendant l'op\u00e9ration, elle est contrainte de fuir la ville. Elle devient la cible de la CIA et d'une organisation criminelle internationale, pr\u00eate \u00e0 tout pour la faire dispara\u00eetre. Il ne s'agit pas que de diamants, mais Alex l'ignore encore. Alors qu'ils doivent la neutraliser par tous les moyens, les adversaires d'Alex r\u00e9alisent rapidement qu'elle est la proie la plus dangereuse qu'ils n'aient jamais traqu\u00e9e...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/yIpjan3KJlPwaPKmmmLbuFch7wP.jpg", "actors": ["Olga Kurylenko (Alexis Farraday)", "Morgan Freeman (Senator)", "James Purefoy (Mr. Washington)", "Jenna Saras (Jessica)", "Lee-Anne Summers (Penny Fuller)", "Marian Frizelle (Party Guest)", "Dylan Edy (Black Hat)", "Sabine Palfi (Newscaster)", "Lisa Leonard (Lisa)", "Ebby Weyime (Officer in charge)", "Aidan Whytock (Captain De Lange)", "Karl Thaning (Doug MacArthur)", "Colin Moss (Kevin Fuller)", "Lee Raviv (Little girl)", "Shelley Nicole (Ms. Clinton)", "Richard Lothian (Mr. Jefferson)", "Brendan Murray (Raymond Kelly)", "Daniel Fox (Amphetamine)", "Eva-Marie Fredric (Party Guest)", "Joe Vaz (Bank Manager)", "Grant Roberts (Secret Service Agent)", "Greg Kriek (Mr. Monroe)", "Scot Cooper (Officer #1)", "Chloe Kirby (Senator's Aide)", "Debra Sullivan (Party Guest)", "Anselmo Martini (Dinner Guest)", "Brett Williams (Male Teller)", "Rhobye Wyatt (Senator's Wife)", "Tudor Petrut (Government Official)", "Sascha Rasmussen (Mr. Childress)", "Hlomla Dandala (Mr. Madison)", "Henie Bosman (Huge Man)", "Donald A. Barton (Admiral Harris)", "Robert Madison (General Resnick)", "Kingsley Pearson (Matthew Fuller)", "Wayne Harrison (Interpol Officer #1)", "Daniele Tripepi (Hotel Security Guard)", "Michael Kirch (Bellman)", "Thandiwe Mesele (Xhosa Newscaster)"], "comments": [], "recommandations_id": [334074, 384737, 292040, 277355]}