{"tmdb_id": 3469, "title": "Loin de la foule d\u00e9cha\u00een\u00e9e", "original_title": "Far from the Madding Crowd", "slug_title": "loin-de-la-foule-dechainee", "date": "1967-01-01", "genre": ["Drame / Romance"], "score": "6.9/10", "synopsis": "Situ\u00e9 dans le rural West Country dans victorienne Angleterre , l'histoire propose Bethsab\u00e9e Everdene ( Julie Christie ), une belle, ent\u00eat\u00e9, esprit ind\u00e9pendant femme qui h\u00e9rite de la ferme de son oncle et d\u00e9cide de le g\u00e9rer elle - m\u00eame. Cela engendre une certaine d\u00e9sapprobation de la communaut\u00e9 agricole locale. Elle emploie un ancien voisin, Gabriel Oak ( Alan Bates ), \u00e0 son berger; rejet\u00e9 par elle comme un soupirant, Gabriel a perdu son troupeau de moutons quand ils se sont \u00e9chapp\u00e9s de leur enclos et est tomb\u00e9 d'une falaise abrupte. Ignorant l'amour de Gabriel, Bathsheba envoie un coup de t\u00eate valentine \u00e0 William Boldwood ( Peter Finch), Un gentleman - farmer \u00e0 proximit\u00e9. Quand il a mal interpr\u00e9t\u00e9 son inconstance et propose de lui, Bethsab\u00e9e promet d'examiner son offre. Mais elle devient amoureux de Frank Troy ( Terence Stamp ), un sergent de cavalerie fringant.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/uMhPUME7FZ6olnKObN5mcAVPncb.jpg", "actors": ["Julie Christie (Bathsheba Everdene)", "Terence Stamp (Sgt. Francis \" Frank \" Troy)", "Alan Bates (Gabriel Oak)", "Peter Finch (William Boldwood)", "Fiona Walker (Liddy)", "Prunella Ransome (Fanny Robin)", "Alison Leggatt (Mrs. Hurst)", "Paul Dawkins (Henery Fray)", "Julian Somers (Jan Coggan)", "Freddie Jones (Cainy Bell)", "Andrew Robertson (Andrew Randle)", "Brian Rawlinson (Matthew Moon)", "Vincent Harding (Mark Clark)", "Victor Stone (Billy Smaallbury)", "Owen Berry (Old Smallbury)", "Lawrence Carter (Laban Tall)", "Pauline Melville (Mrs. Tall)", "John Barrett (Joseph Poorgrass)", "Bryan Mosley (Barker)"], "comments": [], "recommandations_id": [100257, 94917, 64573, 109815], "youtube_key": "OyOmpEiqDYI"}