{"tmdb_id": 3485, "title": "le Ch\u00e2teau de Fu Manchu", "original_title": "The Castle of Fu Manchu", "slug_title": "le-chateau-de-fu-manchu", "date": "1969-05-29", "genre": "Crime / Aventure / Horreur / Thriller", "score": "3.2/10", "synopsis": "En plein oc\u00e9an atlantique, un liner subit une temp\u00eate glaciaire, le navire sombre, les passagers meurent tous. Fu Manchu est derri\u00e8re cet attentat in\u00e9dit ; c\u2019est selon lui la preuve qu\u2019il poss\u00e8de une nouvelle arme \u00e0 la puissance implacable. Encore au stade exp\u00e9rimental, elle doit cependant \u00eatre \u00e9tudi\u00e9e par le docteur Melnik (Werner Aprelat) que Fu Manchu enl\u00e8ve. Malheureusement, le savant au c\u0153ur malade doit subir une op\u00e9ration chirurgicale de la plus haute importance, aussi faut-il \u00e0 Fu Manchu enlever son m\u00e9decin, Curt (G\u00fcnther Stoll), et son assistante, la belle Marie (Maria Perschy). Le hasard veut que Curt soit un ami tr\u00e8s proche du Dr. Petrie et de Nayland Smith, les deux ennemis jur\u00e9s du chinois malfaisant.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/vboljUMIZLc1y5CnTlhnyqXAkC5.jpg", "actors": ["Christopher Lee (Dr. Fu Man Chu)", "Richard Greene (Nyland Smith)", "Howard Marion-Crawford (Dr. Petrie)", "G\u00fcnther Stoll (Curt)", "Rosalba Neri (Lisa)", "Maria Perschy (Marie)", "Jos\u00e9 Manuel Mart\u00edn (Omar Pashu)", "Werner Abrolat (Melnik)", "Tsai Chin (Lin Tang)", "Jes\u00fas Franco (Insp. Ahmet)", "Herbert Fux (Governer)", "Burt Kwouk (Feno)"], "comments": [], "recommandations_id": [3483, 3632, 34991, 4788]}