{"tmdb_id": 34929, "title": "Le Match de baseball", "original_title": "Baseball Bugs", "slug_title": "le-match-de-baseball", "date": "1946-02-02", "genre": "Animation / Familial / Com\u00e9die", "score": "6.8/10", "synopsis": "Lors d'un match opposant les Gorilles et les A, les gorilles (des joueurs tricheurs) battent largement les A (compos\u00e9s de vieillards). Bugs, fan des A, est d\u00e9fi\u00e9 par un gorille pour un match. Au lancer, Bugs r\u00e9ussit \u00e0 \u00e9liminer le joueur qui l'a d\u00e9fi\u00e9 (appelons le gorille). Il \u00e9limine finalement toute l'\u00e9quipe par une balle lente. \u00c0 la batte, Bugs r\u00e9ussit \u00e0 rouler gorille en lui montrant un poster de femme sexy. Au deuxi\u00e8me tir, Bugs fait son coup du contraire avant de gagner un 2e point. Au 3e : il enterre un joueur. Au 4e : il explose le cigare d'un autre joueur. Au 5e : il assomme tous les Gorilles.  Lorsque un gorille frappe il est \u00e9limin\u00e9 par Bugs qui l'assomme avec une balle. Vers la fin du match, Bugs Bunny m\u00e8ne 96 \u00e0 95. Au final, un homerun de gorille est annul\u00e9 car Bugs r\u00e9ussit \u00e0 attraper la balle sur un building.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/6sVUeSueyiS7Rh36LApVeIaiAL2.jpg", "actors": ["Mel Blanc (Bugs Bunny, Tea Totaller, Umpire, Gashouse Gorillas Catcher, Gashouse Gorillas Left Fielder, Announcer)", "Bea Benaderet (The Screamer, Statue of Liberty)", "Frank Graham ((voice))", "Tedd Pierce (Announcer - First scene (voice))", "The Sportsmen Quartet ((voice))"], "comments": [], "recommandations_id": [83747, 83792, 121159, 83679]}