{"tmdb_id": 350585, "title": "Rafales", "original_title": "Rafales", "slug_title": "rafales", "date": "1990-09-04", "genre": ["Thriller / Crime / Drame"], "score": "7.0/10", "synopsis": "La veille de No\u00ebl, une temp\u00eate de neige fait rage. Dans le stationnement d'un centre d'achat, une automobile se gare silencieusement. \u00c0 son bord, trois hommes arm\u00e9s et nerveux s'appr\u00eatent \u00e0 commettre un hold-up dans un magasin d'\u00e9lectronique. Au bout de quelques tergiversations, Normand et son fr\u00e8re cadet G\u00e9rard se d\u00e9cident enfin. Mais, alors que les deux hommes prennent la fuite apr\u00e8s avoir vid\u00e9 les coffres du magasin, le coup tourne mal et G\u00e9rard tue accidentellement un p\u00e8re No\u00ebl qui passait par l\u00e0. La police intercepte Normand, tandis que G\u00e9rard, s'enfuit avec l'argent.  Louis-Philippe Tr\u00e9panier, l'animateur des Montr\u00e9alit\u00e9s \u00e0 la radio CKBG, le suit dans la temp\u00eate. Tr\u00e9panier, chroniqueur ambitieux et sans scrupules, voit alors en G\u00e9rard une bonne occasion de redorer son blason aupr\u00e8s de Pierre Champagne, son patron. Voil\u00e0 peut-\u00eatre l'occasion r\u00eav\u00e9e de frapper un grand coup m\u00e9diatique et enfin obtenir la reconnaissance qu'il recherche depuis si longtemps...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/uD4o1vk27mJPF2uwe0MZ5AOeUpI.jpg", "actors": ["Marcel Leboeuf (G\u00e9rard Cr\u00e9peau)", "Denis Bouchard (Louis-Philippe Tr\u00e9panier)", "Claude Blanchard (Armand Pouliot)", "Guy Thauvette (Normand Cr\u00e9peau)", "R\u00e9my Girard (Pierre Champagne)", "Raymond Legault (Pierre Lussier)", "Pipo Gagnon (Michel Bessette)", "Serge Th\u00e9riault (Claude Langelier)", "Monique Spaziani (Johanne Pouliot)", "Sylvie Ferlatte (Nicole)", "Pierre McNicoll (Le commandant)", "Micheline Bernard (La secr\u00e9taire de l'avocat)", "Kim Yaroshevskaya (La dame russe)", "Serge Christianssens (Le policier de l'embouteillage)", "Sylvain Gigu\u00e8re (Le cam\u00e9raman)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}