{"tmdb_id": 35284, "title": "La Bataille Pour Anzio", "original_title": "Lo sbarco di Anzio", "slug_title": "la-bataille-pour-anzio", "date": "1968-07-24", "genre": "Action / Drame / Guerre / Histoire", "score": "5.9/10", "synopsis": "En 1944, trente-cinq mille soldat des forces alli\u00e9es d\u00e9barquent \u00e0 Anzio pour marcher sur Rome. Leur but: arr\u00eater l'arm\u00e9e allemande men\u00e9e par le G\u00e9n\u00e9ral Kesselring. Le caporal Dick Ennis m\u00e8ne une reconnaissance jusqu'\u00e0 la capitale qui s'annonce sans encombres. Toutefois, des erreurs tactiques donnent aux allemands l'occasion de riposter plongeant ainsi Anzio dans l'une des batailles les plus difficiles de la Seconde Guerre mondiale.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/omZHC7yfIqQB2gR89svwptxieUc.jpg", "actors": ["Robert Mitchum (Dick Ennis (war correspondent, International Press))", "Peter Falk (Cpl. Jack Rabinoff)", "Robert Ryan (Gen. Carson)", "Earl Holliman (Platoon Sgt. Abe Stimmler)", "Mark Damon (Wally Richardson)", "Arthur Kennedy (Maj. Gen. Jack Lesley)", "Reni Santoni (Pvt. Movie)", "Joseph Walsh (Doyle)", "Thomas Hunter (Pvt. Andy)", "Giancarlo Giannini (Pvt. Cellini)", "Anthony Steel (Gen. Marsh)", "Patrick Magee (Gen. Starkey)", "Arthur Franz (Maj. Gen. Luke Howard)", "Tonio Selwart (Gen. Van MacKensen)", "Elsa Albani (Emilia)", "Wayde Preston (Col. Hendricks)", "Venantino Venantini (Capt. Burns)", "Annabella Andreoli (Anna)", "Wolfgang Preiss (Field Marshal Albert Kesselring)"], "comments": [], "recommandations_id": [28909, 46614, 39519, 31935]}