{"tmdb_id": 3537, "title": "Fame", "original_title": "Fame", "slug_title": "fame", "date": "1980-05-16", "genre": ["Drame / Musique"], "score": "6.3/10", "synopsis": "L'Ecole des arts du spectacle a entam\u00e9 ses auditions. Filles et gar\u00e7ons y d\u00e9ploient leurs talents. Montgomery fait merveille en art dramatique en racontant une de ses s\u00e9ances d'analyse. Bruno inqui\u00e8te les vieux professeurs de musique avec sa sono d\u00e9mesur\u00e9e. Doris, qui arrive \u00e0 peine \u00e0 ma\u00eetriser son trac, pousse n\u00e9anmoins la chansonnette devant sa m\u00e8re \u00e9mue. Il y a aussi Ralph, qui fait le clown, et Leroy, le danseur provocant. Toute cette fantaisie, les \u00e9tudiants vont apprendre \u00e0 l'exploiter pendant trois ann\u00e9es de durs efforts. Tout n'est pas rose. Ainsi, Leroy affronte r\u00e9guli\u00e8rement son professeur d'anglais. Sa compagne Hilary d\u00e9cide d'avorter, pour ne pas freiner sa carri\u00e8re...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/4q1VRakiR2YZmWUf9CRL2nktKov.jpg", "actors": ["Irene Cara (Coco)", "Lee Curreri (Bruno)", "Laura Dean (Lisa)", "Boyd Gaines (Michael)", "Albert Hague (Shorofsky)", "Tresa Hughes (Mrs. Finsecker)", "Paul McCrane (Montgomery)", "Anne Meara (Mrs. Sherwood)", "Maureen Teefy (Doris Finsecker)", "Joanna Merlin (Miss Berg)", "Barry Miller (Ralph)", "Jim Moody (Farrell)", "Gene Anthony Ray (Leroy)", "Debbie Allen (Lydia)", "Richard Belzer (M.C.)", "Eddie Barth (Angelo)", "Antonia Franceschi (Hilary)", "Steve Inwood (Francois Lafete)", "Frank Bongiorno (Truck Driver)", "Bill Britten (Mr England)", "Eric Brockington (Plump Eric)", "Nicholas Bunin (Bunsky)", "Cindy Canuelas (Cindy)", "Nora Cotrone (Topless Student)", "Mbewe Escobar (Phenicia)", "Victor of Aquitaine (Harvey Finsecker (as Victor Fischbarg))", "Lesley Quickley (Towering Inferno Student)", "Ilse Sass (Mrs Tossoff)", "Ray Ramirez (Father Morales)"], "comments": [], "recommandations_id": [535, 3525, 12278, 14742], "youtube_key": "51g-cS7nYUY"}