{"tmdb_id": 356200, "title": "Respire", "original_title": "Ein Atem", "slug_title": "respire", "date": "2016-01-28", "genre": ["Drame"], "score": "5.6/10", "synopsis": "Elena aime Kostas mais elle est r\u00e9solue \u00e0 quitter Ath\u00e8nes et sa pr\u00e9carit\u00e9. Puisque son fianc\u00e9 se refuse \u00e0 la suivre, elle part s'installer seule \u00e0 Francfort. L\u00e0, apr\u00e8s avoir d\u00fb abandonner son travail de barmaid pour cause de grossesse, elle parvient, malgr\u00e9 son inexp\u00e9rience, \u00e0 se faire engager comme nounou par un couple bobo assez peu chaleureux. Alors que les m\u00e9decins lui pr\u00e9conisent du repos, elle passe des journ\u00e9es stressantes \u00e0 jongler entre la petite Lotte et les t\u00e2ches m\u00e9nag\u00e8res, sans contenter pour autant Tessa, la m\u00e8re de l'enfant. Un soir, celle-ci, visiblement \u00e0 bout, lui hurle dessus. Le lendemain, elle s'excuse et les deux femmes se rapprochent. Mais peu apr\u00e8s, Elena doit subir un examen d'urgence. Elle ne r\u00e9ussit pas \u00e0 contacter Tessa et d\u00e9cide d'y aller en emmenant Lotte. Elle la laisse un instant dans sa poussette mais quand elle revient, la fillette a disparu. Paniqu\u00e9e, Elena prend la fuite\u2026", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/qmooxpBhMpKbEsnvKDvKFzkXI0P.jpg", "actors": ["J\u00f6rdis Triebel (Tessa)", "Chara Mata Giannatou (Elena)", "Benjamin Sadler (Jan)", "Apostolis Totsikas (Costas)", "Nike Maria Vassil (Sofia)", "Marlen Diekhoff (Margot)", "Ipek Z\u00fcbert (Ines)", "Isaak Dentler (Benny)", "Christian Furrer (Vater)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "f3lz1lh9ESM"}