{"tmdb_id": 35680, "title": "Madeline", "original_title": "Madeline", "slug_title": "madeline", "date": "1998-07-10", "genre": "Com\u00e9die / Familial", "score": "5.8/10", "synopsis": "Madeline est une petite pensionnaire de l'institution que dirige soeur Clavel a Paris dans les annees cinquante. Des douze enfants, c'est certainement la plus intrepide. A tel point que ses espiegleries l'entrainent dans la Seine ou elle est sauvee par la chienne Genevieve, qui devient la mascotte du pensionnat. Quand la bienfaitrice de la pension s'eteint, la survie de l'etablissement s'en trouve menacee ainsi que l'avenir des fillettes. Mais Madeline avec l'aide de Pepito, le fils de l'ambassadeur d'Espagne, va organiser un plan de sauvetage aussi audacieux que dangereux.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/nAGRLwJC0jv7QlfJR6y32xRZqcF.jpg", "actors": ["Hatty Jones (Madeline)", "Frances McDormand (Miss Clavel)", "Nigel Hawthorne (Lord Covington)", "Ben Daniels (Leopold the Tutor)", "Arturo Venegas (Mr. Spanish Ambassador)", "St\u00e9phane Audran (Lady Covenant)", "Katia Caballero (Mrs. Spanish Ambassador)", "Chantal Neuwirth (Helene the Cook)", "Kristian de la Osa (Pepito)", "Clare Thomas (Aggie)", "Bianca Strohmann (Vicki)", "Christina Mangani (Chantal)", "Rachel Dennis (Lucinda)", "Pilar Garrard (Beatrice)", "Jessica Mason (Serena)", "Alix Ponchon (Lolo)", "Emilie Jessula (Elizabeth)", "Eloise Eonnet (Sylvette)", "Alice Lavaud (Veronica)", "Morgane Farcat (Marie-Odile)", "Alexis Desseaux (Louis the Painter)", "George Harris (Mr. Liberian Ambassador)", "Marie-No\u00eblle Eus\u00e8be (Mrs. Liberian Ambassador)", "Ash Varrez (Mr. Indian Ambassador)", "Vayu Naidu (Mrs. Indian Ambassador)", "Alexandre Arbatt (Mr. Uzbekhistani Ambassador)", "Katia Tchenko (Mrs. Uzbekistani Ambassador)"], "comments": [], "recommandations_id": [234751, 106931, 58437, 99754]}