{"tmdb_id": 35718, "title": "Les Nuits perverses de Nuda", "original_title": "Nuda per Satana", "slug_title": "les-nuits-perverses-de-nuda", "date": "1974-10-30", "genre": "Horreur", "score": "4.5/10", "synopsis": "Le docteur William Harry Benson roule au volant de sa Volkswagen \"Coccinelle\" sur une route de campagne, en pleine nuit. Devant se rendre au chevet d'un malade, il conduit \u00e0 vive allure et manque de peu de renverser une jeune femme immobile en plein milieu de la route, v\u00eatue d'une seule nuisette. Lorsqu'il arr\u00eate son v\u00e9hicule, la silhouette a disparu, mais un accident se produit non loin. Une Austin s'est mise en travers de la route et a percut\u00e9 le bas-c\u00f4t\u00e9. Sa conductrice est inconsciente. Pas de chance pour Benson, d\u00e9j\u00e0 il s'est perdu et ne parvient pas \u00e0 trouver l'adresse o\u00f9 il devait se rendre, et le voil\u00e0 \u00e0 pr\u00e9sent avec une femme bless\u00e9e sur les bras. Finalement, il transporte la jeune femme jusqu'\u00e0 son v\u00e9hicule et tente de la ranimer. Mais celle-ci ne parvient qu'\u00e0 bredouiler deux mots avant de s'\u00e9vanouir \u00e0 nouveau. Comble de malchance, la \"Coccinelle\" refuse de red\u00e9marrer. Pas d'autre solution que d'arpenter la r\u00e9gion et esp\u00e9rer trouver une bonne \u00e2me secourable.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/aom3QgxXsnnbwTidAyuwU0X0oCp.jpg", "actors": ["Rita Calderoni (Susan Smith / Evelyn)", "Stelio Candelli (Dr. Benson / Peter)", "James Harris (The Devil)", "Renato Lupi (Butler)", "Iolanda Mascitti (Servant Girl)", "Luigi Antonio Guerra ()", "Barbara Lay (Brown Coven Member)", "Augusto Boscardini (Naked Man)", "Alfredo Pasti (Naked Man)", "Gota Gobert (Blonde Coven Member (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [107042, 77086, 42499, 11800]}