{"tmdb_id": 358465, "title": "\u3068\u3063\u304b\u3048\u3063\u5a18\u3002", "original_title": "\u3068\u3063\u304b\u3048\u3063\u5a18\u3002", "slug_title": "totukaetuniang", "date": "2002-07-17", "genre": ["Musique / Com\u00e9die / Familial"], "score": "7.0/10", "synopsis": "Yossie, une jeune fille issue d'une famille pauvre se tuant au travail, et Charmy, une enfant g\u00e2t\u00e9e issue d'une famille riche, sont toutes les deux malheureuses dans la vie qu'elles m\u00e8nent. Un jour, leur m\u00e8re \u00e0 chacune d\u00e9cide d'\u00e9crire une lettre \u00e0 la f\u00e9e-extra-terrestre Aibon pour lui demander d'aider leur fille.  Aibon, un peu joueuse, d\u00e9cide de venir en aide \u00e0 ces deux jeunes filles et pour \u00e7a elle va (accidentellement) interchanger leur vie. Yossie se retrouve donc dans un grand manoir avec deux domestiques \u00e0 son service ainsi qu'un p\u00e8re noble richissime. Charmy, quant \u00e0 elle, se retrouve au milieu de 4 s\u0153urs survolt\u00e9es, un p\u00e8re indigne, ivrogne et vulgaire, le tout dans un appartement plus petit que son ancienne table \u00e0 manger.  Toutes les deux vont alors connaitre l'oppos\u00e9 de ce qu'elles ont toujours v\u00e9cu. Les joies et avantages, mais aussi les probl\u00e8mes qui vont in\u00e9vitablement avec.  Source : nautiljon (Doc Kelso)", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/yahAx5RZGvLRLwymC3qrs8htO5f.jpg", "actors": ["Rika Ishikawa (Charmy)", "Hitomi Yoshizawa (Yossie)", "Ai Kago (Magic User Aibon)", "Natsumi Abe (Rich Mama / Poor Mom)", "Kei Yasuda (Keiko-san etc. etc.)", "Asami Konno (The Four Poor Sisters)", "Risa Niigaki (The Four Poor Sisters)", "Makoto Ogawa (The Four Poor Sisters)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}