{"tmdb_id": 35861, "title": "Les Amants crucifi\u00e9s", "original_title": "\u8fd1\u677e\u7269\u8a9e", "slug_title": "les-amants-crucifies", "date": "1954-11-23", "genre": ["Drame / Romance"], "score": "7.9/10", "synopsis": "L'action se d\u00e9roule au Japon en 1684. Ishun est Grand Imprimeur \u00e0 Kyoto, capitale imp\u00e9riale du Japon, et cr\u00e9ancier de nombreux courtisans. Ishun est mari\u00e9e \u00e0 O-San, de trente ans plus jeune que lui, que son fr\u00e8re D\u00f4ki Gifuya puis sa m\u00e8re pressent d'\u00e9ponger les dettes familiales. Mohei, qui est le meilleur employ\u00e9 d'Ishun et tient ses comptes, se propose de tirer sa ma\u00eetresse d'embarras. Un autre employ\u00e9, Sukeimon, surprend Mohei et menace de le d\u00e9noncer s'il ne le fait pas profiter de sa pr\u00e9tendue filouterie. Plut\u00f4t que de commettre ce vol, Mohei se d\u00e9nonce \u00e0 Ishun. O-San est sur le point de se d\u00e9noncer \u00e0 son tour, lorsqu'O-Tama, une jeune servante sur laquelle Ishun exerce un droit de cuissage, s'accuse pour prot\u00e9ger Mohei. Ishun fait enfermer Mohei. O-Tama r\u00e9v\u00e8le \u00e0 O-San les infid\u00e9lit\u00e9s d'Ishun. Pour le confondre, O-San \u00e9change sa chambre avec O-Tama. Sukeimon se rend compte que Mohei s'est \u00e9chapp\u00e9 et le trouve dans la chambre d'O-Tama en compagnie d'O-San...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/3FTzr49lQKouUEutQRX5bqMCO4C.jpg", "actors": ["Kazuo Hasegawa (Mohei)", "Ky\u00f4ko Kagawa (Osan)", "Eitar\u00f4 Shind\u00f4 (Ishun)", "Eitar\u00f4 Ozawa (Sukeemon (as Saka Ozawa))", "Y\u00f4ko Minamida (Otama)", "Haruo Tanaka (Gifuya D\u00f4ki)", "Chieko Naniwa (Ok\u00f4)", "Ichir\u00f4 Sugai (Gembei)", "Tatsuya Ishiguro (Isan)", "Hiroshi Mizuno (Kuroki)", "Hisao Toake (Morinokoji)", "Kimiko Tachebana (Umetatsu Akamatsu)", "Keiko Koyanagi (Okaya)", "Sayako Nakagami (Osono)", "Ikkei Tamaki (Jushiro Umegaki)", "Kanae Kobayashi (Otatsu)", "Soji Shibata (Worker)", "Tadashi Iwata (Chushichi)", "K\u00f4ichi Katsuragi (Priest)", "Saburo Date (Katada government official)", "Jun Fujikawa (Village government official)", "Sumao Ishihara (Inn head clerk)", "Masayoshi Kikuno (Religious man)", "Midori Komatsu (Old lady in tea house)", "Reiko Kongo (Boat servant)", "Tokio Oki (Worker)", "Shinobu Araki ()", "Ry\u00f4nosuke Azuma ()", "Shiro Osaki ()", "Fumihiko Yokoyama ()"], "comments": [], "recommandations_id": [43255, 43364, 45993, 34528], "youtube_key": "qomQiXaBtA0"}