{"tmdb_id": 35891, "title": "MosquitoMan", "original_title": "Mansquito", "slug_title": "mosquitoman", "date": "2005-03-05", "genre": "Horreur / Science-Fiction", "score": "4.3/10", "synopsis": "Alors qu'un virus li\u00e9 aux moustiques d\u00e9cime la population, un prisonnier condamn\u00e9 \u00e0 mort, Ray Erikson, b\u00e9n\u00e9ficie d'un sursis en participant \u00e0 une exp\u00e9rience scientifique li\u00e9e \u00e0 l'ADN des moustiques. A son arriv\u00e9e au centre exp\u00e9rimental, le prisonnier \u00e9chappe \u00e0 la vigilance des gardiens et se r\u00e9fugie dans le laboratoire avec le Docteur Jennifer Allen comme otage. Une fusillade provoque alors l'explosion de l'acc\u00e9l\u00e9rateur de particule du laboratoire, projetant une grande quantit\u00e9 de vaccin g\u00e9n\u00e9tiquement modifi\u00e9 sur le criminel et son otage. Erikson parvient \u00e0 s'\u00e9chapper, mais, gravement contamin\u00e9, il va alors subir une terrible mutation... Responsable de son arrestation, le lieutenant Tom Randall va suivre les traces de cette cr\u00e9ature mutante assoiff\u00e9e de sang. Compagnon de Jennifer, Tom va \u00e9galement constater les transformations inqui\u00e9tantes de la scientifique, dont la transformation se fait plus lentement...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/85FsG9pEGoeYebMvQkAUF12ND3g.jpg", "actors": ["Corin Nemec (Lt. Thomas Randall)", "Musetta Vander (Dr. Jennifer Allen)", "Matthew Jordon (Mosquito)", "Patrick Dreikauss (Det. Charlie Morrison)", "Jay Benedict (Dr. Aaron Michaels)", "Christa Campbell (Liz)", "Ivo Tonchev (Arrogant Swat Member)", "Vladimir Nikolov (Barry)", "Dimiter Spasov (Bellion Security Guard #1)", "Ivan Urukov (Bellion Security Guard #2)", "Cara McDermott (Gaffney)", "Peter Mechkoff (Cop #1)", "Jonas Talkington (SWAT Leader)", "Gvenga Akunkova (Uniform Cop #1)", "Marianne Stanicheva (Uniform Cop #2)", "Vasil Bojanski (Cop in Tunnell)", "Nikolai Iliev (Greenfield)", "Harry Anichkin (Homeless)", "Borislav Iliev (Hospital Security Guard #1)", "Velizar Peev (Hospital Security Guard #2)", "Hristo Mitzkov (Cop in Hospital)", "Michael Marinova ()", "Jude Isa (Chemilis)", "Jane Badeyaleo (Nurse #1)", "Tesfaye Mohary (Paramedic)", "Michael Ozondes (Plain Clothes Cop)", "Franklin A. Vallette (Prison Guard #1)", "Atanas Srebrev (Prison Guard #2)", "Velizar Binev (Rescue Worker)", "Eduard McDermott (Sergeant)", "Julian Vergov (SWAT Member)", "Robert Antista (Technician)", "Svilena Kidess (Tia)", "Mattew Brunwasser (TV News Anchor)", "Petia Silianova (Nurse)", "Kitodar Todorov (Utilities Worker)", "Valentin Giasbeily (Waiter)", "Antony Argirov (Young Thug)", "Jordan Bikov (Gangbanger)", "Niki Iliev ()", "Jonathan Fahn (Detective Charlie Morrison (voice))", "Georgi Gatzov (Hospital cop)"], "comments": [], "recommandations_id": [57203, 62962, 161368, 40833]}