{"tmdb_id": 35955, "title": "Desperate", "original_title": "Desperate", "slug_title": "desperate", "date": "1947-05-09", "genre": ["Crime / Thriller"], "score": "6.6/10", "synopsis": "Walt Radak, truand notoire, essaye d'utiliser un camionneur ind\u00e9pendant, Steve Randall, pour transporter des fourrures vol\u00e9es. Mais Steve, ne voulant pas \u00eatre m\u00eal\u00e9 \u00e0 un vol, alerte un policier en patrouille en lui faisant des appels de phares. Al, le fr\u00e8re de Walt, tire sur le policier et le tue. Steve, en s'enfuyant, provoque la chute du jeune homme, ce qui permet \u00e0 la police de l'appr\u00e9hender. Rapidement rattrap\u00e9 par Radak, Steve est tabass\u00e9 avant que le gangster n'ait une id\u00e9e : il veut que Steve avoue le meurtre pour sauver Al. Pour faire pression sur Randall, il n'h\u00e9site pas \u00e0 menacer de s'en prendre \u00e0 sa future \u00e9pouse, Anne, et Steve se voit contraint d'accepter. Mais il parvient \u00e0 semer les hommes de Radak et fuit avec Anne, allant de refuge en refuge. Radak, mais aussi la police, se lance \u00e0 leur poursuite, obs\u00e9d\u00e9 par l'id\u00e9e de sauver son fr\u00e8re, condamn\u00e9 \u00e0 mort.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/aKVZA02ASfRhpAynXQERug3S8Rs.jpg", "actors": ["Steve Brodie (Steve Randall)", "Audrey Long (Mrs. Anne Randall)", "Raymond Burr (Walt Radak)", "Douglas Fowley (Pete Lavitch, Private Eye)", "William Challee (Reynolds)", "Jason Robards Sr. (Det. Lt. Louie Ferrari)", "Freddie Steele (Shorty Abbott)", "Lee Frederick (Joe Daly)", "Paul E. Burns (Uncle Jan)", "Ilka Gr\u00fcning (Aunt Klara)", "Kay Christopher (Nurse (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [43536, 42321, 27034, 65213], "youtube_key": "ieq5-rEvt5E"}