{"tmdb_id": 3596, "title": "La Vie future", "original_title": "Things to Come", "slug_title": "la-vie-future", "date": "1936-02-20", "genre": ["Drame / Science-Fiction"], "score": "6.5/10", "synopsis": "En 1936, malgr\u00e9 les mises en garde de pacifistes comme John Cabal, une Seconde Guerre mondiale est d\u00e9clar\u00e9e. La m\u00e9tropole d'Everytown, en Angleterre, n'est pas \u00e9pargn\u00e9e par les combats et Cabal a tout juste le temps de quitter la r\u00e9gion. 1966. Les violents affrontements n'ont laiss\u00e9 que ruines \u00e0 Everytown et la ville est dirig\u00e9e par le Patron, un homme aux pouvoirs et \u00e0 l'influence redoutable. C'est \u00e0 ce moment que Cabal repara\u00eet aux commandes d'un astronef. D\u00e9tenteur d'une nouvelle technologie, il parvient \u00e0 l'imposer \u00e0 ses contemporains malgr\u00e9 les tentatives du Patron pour l'en emp\u00eacher. 2036. L'humanit\u00e9 a atteint un nouveau stade de d\u00e9veloppement. Mais d\u00e9j\u00e0, la r\u00e9volte gronde lors de l'envoi d'une fusee dans la Lune.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/sBSoW79Hpm9VsfBkriwZferKfen.jpg", "actors": ["Raymond Massey (John Cabal / Oswald Cabal)", "Edward Chapman (Pippa Passworthy / Raymond Passworthy)", "Ralph Richardson (The Boss)", "Cedric Hardwicke (Theotocopulos)", "Margaretta Scott (Roxana / Rowena)", "Maurice Braddell (Dr. Harding)", "Sophie Stewart (Mrs. Cabal)", "Derrick De Marney (Richard Gordon)", "Ann Todd (Mary Gordon)", "Pearl Argyle (Catherine Cabal)", "Kenneth Villiers (Maurice Passworthy)", "Patrick Barr (World Transport Official)", "George Sanders (Celestial Body)", "Terry-Thomas (Man of the Future)", "Abraham Sofaer (The Jew)"], "comments": [], "recommandations_id": [26744, 30346, 24111, 20620], "youtube_key": "FYEnx6DhA5I"}