{"tmdb_id": 361751, "title": "Petits meurtres et p\u00e2tisserie - 02 - Un mort sous le sapin", "original_title": "Murder, She Baked: A Plum Pudding Murder Mystery", "slug_title": "petits-meurtres-et-patisserie-02-un-mort-sous-le-sapin", "date": "2015-11-15", "genre": ["T\u00e9l\u00e9film / Myst\u00e8re / Drame"], "score": "7.6/10", "synopsis": "C'est bient\u00f4t No\u00ebl dans la paisible petite ville d'Eden Lake, dans le Minnesota. Hannah Swensen y dirige de main de maitre une p\u00e2tisserie-caf\u00e9, elle r\u00e9gale toute la ville de ses cr\u00e9ations. Bien malgr\u00e9 elle, sa vie sentimentale fait l'objet de beaucoup d'attentions. Sa m\u00e8re Delores veut la pousser dans les bras De Normam, un dentiste bien sous tous rapports et sa soeur Andrea, pr\u00e9f\u00e8rerait qu'elle succombe aux charmes de Mike, le beau lieutenant de police. Les choses se corsent quand Hannah d\u00e9couvre le corps sans vie de Larry Jaeger. Larry \u00e9tait un des propri\u00e9taires des Sapins de l'Elfe En Folie, un commerce florissant en pleine p\u00e9riode de No\u00ebl", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/rQLqdDYaksAnYGDBn6cjTTbth3Q.jpg", "actors": ["Alison Sweeney (Hannah Swensen)", "Cameron Mathison (Mike Kingston)", "Barbara Niven (Delores)", "Gabriel Hogan (Norman Rhodes)", "Lisa Durupt (Andrea Todd)", "Johannah Newmarch (Kimberly White)", "Toby Levins (Bill Todds)", "Kyla Wise (Luanne)", "Richard Keats (Earl)", "Anita Brown (Sarah Shamfield)", "Juliana Wimbles (Lisa Herman)", "Ona Grauer (Nancy Schmidt aka Dr. Love)", "Kirby Morrow (Larry Jaeger)", "Farah Fath (Courtney Miller)", "Colleen Winton (Carrie Rhodes)", "Kazumi Evans (Elf Molly)", "Deni DeLory (Lydia)", "Garry Chalk (Mayor Bascomb)", "Rebecca Toolan (Mrs. Houser)", "Marion Eisman (Mrs. Norton)", "Naika Toussaint (Waitress)"], "comments": [], "recommandations_id": [371181, 328848, 392629, 436401], "youtube_key": "kNp0kii6X-g"}