{"tmdb_id": 36243, "title": "Godzilla, Mothra and King Ghidorah: Giant Monsters All-Out Attack", "original_title": "\u30b4\u30b8\u30e9\u30fb\u30e2\u30b9\u30e9\u30fb\u30ad\u30f3\u30b0\u30ae\u30c9\u30e9\u5927\u602a\u7363\u7dcf\u9032\u6483", "slug_title": "godzilla-mothra-and-king-ghidorah-giant-monsters-all-out-attack", "date": "2001-12-15", "genre": "Aventure / Action / Drame / Fantastique / Science-Fiction", "score": "6.5/10", "synopsis": "47 ans se sont \u00e9coul\u00e9s depuis l'apparition de Godzilla et aujourd'hui, le grand monstre est de plus en plus consid\u00e9r\u00e9 comme une simple l\u00e9gende. Mais d'\u00e9tranges disparitions de navires commencent \u00e0 se produire et bient\u00f4t, leur origine ne fait plus de doute : Godzilla est de retour pour r\u00e9duire le Japon en miettes. Au m\u00eame moment, Yuri, une jeune journaliste, rencontre un vieux proph\u00e8te qui lui annonce que le combat ultime pour la survie du pays est sur le point de commencer. Car cette fois, le Japon n'est pas sans d\u00e9fense face au roi des monstres : Baragon, Mothra et King Ghidorah, ses monstres protecteurs, vont sortir de leur sommeil pour tenter de le vaincre. Et personne ne sortira indemne de la \u00ab battle royale \u00bb qui s'annonce...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/4AfKZ7WYqb4pqsjKXtqRnMkcuDR.jpg", "actors": ["Chiharu Niiyama (Yuri Tachibana)", "Ry\u00fbd\u00f4 Uzaki (SDF Adm. Taiz\u00f4 Tachibana)", "Masahiro Kobayashi (Teruaki Takeda (science writer))", "Shir\u00f4 Sano (Haruki Kadokura (Yuri's boss))", "Takashi Nishina (AD Aki Maruo)", "Kaho Minami (SDF Intelligence Capt. Kumi Emori)", "Shin'ya Ohwada (SDF L:t. Gen. Katsumasa Mikumo)", "Kunio Murai (SDF HQ Secretary Masato Hinogaki)", "Hiroyuki Watanabe (Yutaka Hirose)", "Shingo Katsurayama (SDF Intelligence Maj. Tokihiko Kobayakawa)", "Toshikazu Fukawa (Adjutant Miyashita)", "Ryo Kase ()", "K\u00f4ichi Ueda (Village Headman)", "Mizuho Yoshida (Gojira)", "Akira Ohashi (Kingugidora)", "Rie \u00d4ta (Baragon)"], "comments": [], "recommandations_id": [39469, 6593, 18289, 39468]}