{"tmdb_id": 36331, "title": "La main qui venge", "original_title": "Dark City", "slug_title": "la-main-qui-venge", "date": "1950-10-17", "genre": "Romance / Crime / Drame / Myst\u00e8re", "score": "6.1/10", "synopsis": "Dan Haley (Charlton Heston), ex-soldat amer et sombre, patronne aujourd'hui un tripot clandestin. Un soir, une descente de police r\u00e9duit \u00e0 n\u00e9ant son activit\u00e9. Trop d\u00e9muni pour quitter la ville, il noie son pessimisme en fr\u00e9quentant le cabaret o\u00f9 chante sa presque petite amie Fanny (Lizabeth Scott). L\u00e0, Dan fait la connaissance d'Arthur Winant (Don Defore), un bon p\u00e8re de famille en d\u00e9placement professionnel. Dan, affect\u00e9, s\u2019accorde le droit de ne pas encaisser le ch\u00e8que, causant la surprise parmi les autres joueurs. Bient\u00f4t, l\u2019un d\u2019eux est assassin\u00e9, \u00e9trangl\u00e9 par un homme dont on ne voit que la main. Pendant ce temps, un autre joueur passe \u00e0 tr\u00e9pas. La police enqu\u00eate, arr\u00eate Dan, lui conseille de se cacher, lui rappelant qu\u2019il est le dernier vivant des racketteurs.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/jg9nWauVvZhOQQEEKVLoLj1AAPG.jpg", "actors": ["Charlton Heston (Danny Haley / Richard Branton)", "Lizabeth Scott (Fran Garland)", "Viveca Lindfors (Victoria Winant)", "Dean Jagger (Capt. Garvey)", "Don DeFore (Arthur Winant)", "Jack Webb (Augie)", "Ed Begley (Barney)", "Harry Morgan (Soldier (as Henry Morgan))", "Walter Sande (Swede)", "Mark Keuning (Billy Winant)", "Mike Mazurki (Sidney Winant)"], "comments": [], "recommandations_id": [46047, 33923, 37352, 65637]}