{"tmdb_id": 36330, "title": "Meurtres \u00e0 bord", "original_title": "Dangerous Crossing", "slug_title": "meurtres-a-bord", "date": "1953-08-01", "genre": ["Drame / Myst\u00e8re / Thriller"], "score": "6.3/10", "synopsis": "Quelques mois apr\u00e8s avoir perdu son p\u00e8re, Ruth Stanton rencontre et \u00e9pouse \u00e0 l'insu de ses proches le s\u00e9duisant John Bowman. Pour leur voyage de noces, le jeune couple monte sur un luxueux paquebot. Avant le d\u00e9part, Bowman se rend r\u00e9gler l'enregistrement des bagages et donne rendez-vous \u00e0 sa femme au bar du navire. Puis, il dispara\u00eet. La jeune Ruth Stanton a beau affirmer \u00e0 l'\u00e9quipage qu'elle est l'\u00e9pouse de John Bowman, ce nom n'appara\u00eet pas sur la liste des passagers o\u00f9 la jeune femme est d'ailleurs inscrite sous le nom de Mlle Stanton. Sur un ordre du capitaine, le Dr Paul Manning surveille de pr\u00e8s Mlle Stanton qui semble d\u00e9sorient\u00e9e. Un soir, John Bowman t\u00e9l\u00e9phone \u00e0 la cabine de Ruth et l'enjoint d'\u00eatre prudente, qu'ils sont tous deux en danger et qu'il tentera de lui donner un rendez-vous nocturne d\u00e8s qu'il sera assur\u00e9 qu'ils peuvent se revoir sans danger dans un coin retir\u00e9 du navire...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/7YmKUhedbu6RXQ1O5zkz8tyFoKN.jpg", "actors": ["Jeanne Crain (Ruth Stanton Bowman)", "Michael Rennie (Dr. Paul Manning)", "Max Showalter (Jim Logan (as Casey Adams))", "Carl Betz (John Bowman)", "Mary Anderson (Anna Quinn)", "Marjorie Hoshelle (Kay Prentiss)", "Willis Bouchey (Capt. Peters)", "Yvonne Peattie (Miss Bridges)"], "comments": [], "recommandations_id": [30015, 74437, 38964, 59165], "youtube_key": "_yWBycLk2iE"}