{"tmdb_id": 363, "title": "Head on", "original_title": "Gegen die Wand", "slug_title": "head-on", "date": "2004-03-11", "genre": "Drame / Romance", "score": "7.5/10", "synopsis": "Cahit sait ce que signifie \"commencer une nouvelle vie\". Drogue et alcool endorment son mal de vivre. La jeune et jolie Sibel est, comme Cahit, turco-allemande et aime trop la vie pour une musulmane convenable. Afin de fuir la prison d'une famille d\u00e9vote et conservatrice, elle feint une tentative de suicide. Mais c'est la honte, et non la libert\u00e9, qui l'attend. Seul le mariage peut la sauver. Elle supplie alors Cahit, \u00e0 peine crois\u00e9 \u00e0 l'h\u00f4pital, de l'\u00e9pouser. Il refuse, puis accepte, \u00e0 contrecoeur. Pour la sauver, peut-\u00eatre... Pour faire quelque chose de bien dans sa vie. La vie conjuguale se limite au partage d'un appartement, gu\u00e8re plus. Tandis qu'elle savoure sa nouvelle libert\u00e9, il voit occasionnellement uneex-petite amie et continue \u00e0 s'oublier dans l'alcool. Jusqu'\u00e0 ce que l'amour s'impose \u00e0 lui comme une \u00e9vidente voie d'issue...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/qNVJwG2k7GlvE9t0DQOPsy5aZL5.jpg", "actors": ["Birol \u00dcnel (Cahit Tomruk)", "Sibel Kekilli (Sibel G\u00fcner)", "Catrin Striebeck (Maren)", "G\u00fcven K\u0131ra\u00e7 (Seref)", "Meltem Cumbul (Selma)", "Stefan Gebelhoff (Nico)", "Demir G\u00f6kg\u00f6l (Yunus G\u00fcner/ Vater)", "Cem Akin (Yilmaz G\u00fcner/ Bruder)", "Aysel Iscan (Birsen G\u00fcner/ Mutter)", "Francesco Fiannaca (Mann am Tresen)", "Mona Mur (Stammkundin Zoe Bar)", "Ralph Misske (Patient)", "Philipp Baltus (Patient)", "Zarah Jane McKenzie (Barfrau in der Fabrik)", "Hermann Lause (Dr. Schiller)", "Orhan G\u00fcner (Busfahrer)", "Adam Bousdoukos (Barmann)", "Mehmet Kurtulu\u015f (Barmann Istanbul)", "Selim Erdo\u011fan (Taxifahrer)", "Tim Seyfi (Bayerischer Taxifahrer)", "\u0130dil \u00dcner (Musiker)", "Maceo Parker (Musiker)", "Fanfare Ciocarlia (Musiker)", "Feridun Koc (Osman 1)", "Tulga Serim (Osman 2)", "Tugay Erverdi (Osman 3)", "Andreas Thiel (Beamter Trauung)"], "comments": [], "recommandations_id": [2014, 3716, 31175, 53934]}