{"tmdb_id": 36593, "title": "Y a-t-il un flic pour sauver Hollywood ?", "original_title": "Naked Gun 33\u2153: The Final Insult", "slug_title": "y-a-t-il-un-flic-pour-sauver-hollywood", "date": "1994-03-18", "genre": "Com\u00e9die / Crime", "score": "6.4/10", "synopsis": "Apr\u00e8s ses derni\u00e8res aventures, l'inspecteur Frank Drebin a d\u00e9cid\u00e9 de prendre sa retraite. D\u00e9sormais pour lui, c'est m\u00e9nage et cookies mais l'Am\u00e9rique a encore besoin de lui. En effet, Rocco Dillon pr\u00e9pare un attentat qui aura lieu pendant la c\u00e9r\u00e9monie des Oscars. Lorsque ses anciens co\u00e9quipiers lui demandent de r\u00e9int\u00e9grer la brigade, Frank h\u00e9site, ayant promis \u00e0 Jane que tout \u00e9tait fini. Mais l'instinct de policier reprend le dessus et Frank reprend du service pour le meilleur du pire...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/AmWA50GX5ckig8mAnxtNHCZogBU.jpg", "actors": ["Leslie Nielsen (Lt. Frank Drebin)", "Priscilla Presley (Jane Spencer)", "George Kennedy (Ed Hocken)", "O.J. Simpson (Nordberg)", "Fred Ward (Rocco)", "Kathleen Freeman (Muriel)", "Anna Nicole Smith (Tanya)", "Doris Belack (Dr. Roberts)", "Nigel Gibbs (Carjacker)", "Andre Rosey Brown (Corridor Guard)", "James Earl Jones (Himself)", "Pia Zadora (Pia Zadora)", "Ellen Greene (Louise)", "Raye Birk (Papshmir)", "Wylie Small (Defense Attorney)", "Randall 'Tex' Cobb (Big Hairy Con)", "Ann B. Davis (Ann B. Davis)", "Vanna White (Vanna White)", "\"Weird Al\" Yankovic ('Weird Al' Yankovic)", "Mary Lou Retton (Mary Lou Retton)", "David Zucker (Teleprompter Guy)", "Julie Strain (Dominatrix)", "Florence Henderson (Florence Henderson)", "Elisa Gabrielli (Mourner)", "Shannen Doherty (Shannen Doherty)", "Morgan Fairchild (Morgan Fairchild)", "Elliott Gould (Elliott Gould)", "Mariel Hemingway (Mariel Hemingway)", "James Earl Jones (James Earl Jones)", "Raquel Welch (Raquel Welch)", "Symba (Oscar Guest in Birdcage Skirt)", "R. Lee Ermey (Prison Guard)", "Danny Daniels (Cabbie)", "Jeffrey Anderson-Gunter (Cabbie)", "Hammam Shafie (Cabbie)", "Lois de Banzie (Dr. Kohlzak)"], "comments": [], "recommandations_id": [37137, 37136, 9255, 9595]}