{"tmdb_id": 36681, "title": "Secret", "original_title": "\uc2dc\ud06c\ub9bf", "slug_title": "secret", "date": "2009-12-03", "genre": "Thriller / Crime", "score": "5.9/10", "synopsis": "Seong-yeol est un d\u00e9tective qui enqu\u00eate sur les crimes violents. Sa liaison avec l'\u00e9pouse d'un coll\u00e8gue provoque la mort de sa propre fille dans un accident de voiture. Rong\u00e9 par la culpabilit\u00e9, il est incapable d'expliquer \u00e0 son \u00e9pouse, Ji-yeon, ce qui s'est r\u00e9ellement pass\u00e9 ce jour-l\u00e0. Elle d\u00e9cide de s'\u00e9loigner de lui et de partir \u00e0 l'\u00e9tranger. Ji-yeon revient brutalement chez eux, l'air inquiet, ce qui attise la curiosit\u00e9 de Seong-yeol. Le lendemain, sur une sc\u00e8ne de crime, Seong-yeol trouve des indices qui semblent conduire directement \u00e0 sa femme. Il suspecte son \u00e9pouse d'\u00eatre li\u00e9e \u00e0 cette affaire mais fait tout pour que cela reste secret. C'est alors qu'il re\u00e7oit l'appel anonyme d'un homme qui pr\u00e9tend savoir que Ji-yeon est impliqu\u00e9e et lui demande de l'argent. La situation est d'autant plus embrouill\u00e9e que Ji-yeon refuse obstin\u00e9ment de lui r\u00e9v\u00e9ler la v\u00e9rit\u00e9.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/dhIn7Cj6vbmvhWjm25QzO7nqMaR.jpg", "actors": ["Cha Seung-won (Det. Seong-ryeol Kim)", "Song Yun-ah (Ji-yeon Yu)", "Ryu Seung-ryong (Je-kal)", "Park Won-sang (Det. Choi)", "Oh Jung-se (Kyeong-ho)", "Kim In-kwon (Seok-jun)", "Jeong In-gi (Cheif Kang)", "Park Hyo-ju (Hye-jin)", "Yang Eun-yong (Eun-young)"], "comments": [], "recommandations_id": [32229, 75006, 32150, 82469]}