{"tmdb_id": 36731, "title": "Le visage du plaisir", "original_title": "The Roman Spring of Mrs. Stone", "slug_title": "le-visage-du-plaisir", "date": "1961-12-28", "genre": "Drame / Romance", "score": "7.3/10", "synopsis": "Karen Stone, une com\u00e9dienne de th\u00e9\u00e2tre en fin de carri\u00e8re, d\u00e9cide d'arr\u00eater d\u00e9finitivement la com\u00e9die et de partir quelques temps en vacances en Italie avec son mari. Mais ce dernier meurt d'une crise cardiaque pendant le trajet en avion. Tr\u00e8s atteinte par cette disparition, Karen prend le parti de refaire sa vie \u00e0 Rome. Elle y rencontre une comtesse qui lui fait faire la connaissance de Paolo, un beau jeune-homme auquel elle succombe rapidement. Mais derri\u00e8re les apparences, Paolo se r\u00e9v\u00e8le \u00eatre un gigolo qui partage l'argent que lui donne Karen avec la comtesse...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/wtrDkFd6px1Ya5asBKeu0kQ80Bl.jpg", "actors": ["Vivien Leigh (Karen Stone)", "Warren Beatty (Paolo di Leo)", "Lotte Lenya (Contessa Magda Terribili-Gonzales)", "Coral Browne (Meg)", "Jill St. John (Barbara Bingham)", "Jeremy Spenser (Young Man)", "Stella Bonheur (Mrs. Jamison-Walker)", "Josephine Brown (Lucia)", "Peter Dyneley (Lloyd Greener)", "Carl Jaffe (Baron Waldheim)", "Harold Kasket (Tailor)", "Viola Keats (Julia Mcllheny)", "Cleo Laine (Singer)", "Bessie Love (Bunny)", "Elspeth March (Mrs. Barrow)", "Henry McCarty (Campbell Kennedy)", "Warren Mitchell (Giorgio)", "John Phillips (Tom Stone)", "Paul Stassino (Stefano the Barber)", "Ernest Thesiger (Stefano)", "Mavis Villiers (Mrs. Coogan)", "Jean Marsh (Party Guest (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [126781, 78256, 121010, 106635]}