{"tmdb_id": 36797, "title": "RocketMan", "original_title": "RocketMan", "slug_title": "rocketman", "date": "1997-10-10", "genre": "Com\u00e9die / Familial / Science-Fiction", "score": "5.3/10", "synopsis": "Fred Z. Randall est envoy\u00e9 sur Mars... Autant dire que c'est une catastrophe! Ce g\u00e9nie de l'informatique a r\u00e9ussi les tests de la NASA pour faire partie de l'\u00e9quipage suite \u00e0 l'accident d'un des membres de l'exp\u00e9dition. Il a ainsi r\u00e9ussi \u00e0 battre, contre toute attente, un adversaire tr\u00e8s exp\u00e9riment\u00e9. Ses sup\u00e9rieurs sont oblig\u00e9s de le nommer pour cette mission de la plus haute importance, bien qu'il soit particuli\u00e8rement gaffeur et na\u00eff. Il fera ainsi \u00e9quipe avec une belle astronaute et un chimpanz\u00e9, sous les ordres du Capitain Overbeck. L'aventure peut commencer...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/vDyCsKerUVU2tKV9K7zyOOcdvLj.jpg", "actors": ["Harland Williams (Fred Z. Randall)", "Jessica Lundy (Julie Ford)", "William Sadler (Wild Bill Overbeck)", "Beau Bridges (Bud Nesbitt)", "Jeffrey DeMunn (Paul Wick)", "James Pickens Jr. (Ben Stevens)", "Peter Onorati (Gary Hackman)", "Don Lake (Le Chirurgien du Vol)", "Shelley Duvall (Mrs. Randall)", "Gailard Sartain (Mr. Randall)", "Bill Jenkins (Mission Controller)", "Ken Farmer (Mission Controller)", "Blake Boyd (Gordon A. Peacock)", "Paxton Whitehead (British Reporter)", "Sean Tweedley (NASA Lab Tech)", "Cindy Hogan (Reporter)", "Lidia Porto (Gary's Nurse)", "Richard Dillard (The President)", "Gil Glasgow (Bartender)"], "comments": [], "recommandations_id": [6558, 51107, 59180, 104297]}