{"tmdb_id": 3681, "title": "Quoi de neuf, Pussycat ?", "original_title": "What's New Pussycat?", "slug_title": "quoi-de-neuf-pussycat", "date": "1965-06-22", "genre": "Com\u00e9die / Romance", "score": "6.3/10", "synopsis": "Michael James, r\u00e9dacteur en chef d'une revue f\u00e9minine \u00e0 Paris, est un s\u00e9ducteur inv\u00e9t\u00e9r\u00e9. Malgr\u00e9 son amour pour Carole Werner, il ne peut ignorer les femmes avenantes qui l'entourent. Pensant qu'il a un probl\u00e8me, il consulte le psychiatre Fritz Fassbender. Ironie du sort, celui-ci souffre d'un complexe de frustration. Un ami de Michael, Victor Shakapopulis, est transi d'amour pour Carole. Cette derni\u00e8re attend de Michael qu'il la demande en mariage. Mais celui-ci rencontre tour \u00e0 tour Liz et Ren\u00e9e. Exc\u00e9d\u00e9e, Carole d\u00e9cide de donner de faux espoirs \u00e0 Victor dans le but de rendre jaloux Michael.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/iA2m1XG2iIMjVPSV5DN1NYr3pr0.jpg", "actors": ["Peter Sellers (Dr. Fritz Fassbender)", "Peter O'Toole (Michael James)", "Romy Schneider (Carole Werner)", "Capucine (Ren\u00e9e Lefebvre)", "Paula Prentiss (Liz Bien)", "Woody Allen (Victor Shakapopulis)", "Ursula Andress (Rita)", "Eddra Gale (Anna Fassbender)", "Michel Subor (Philippe)", "Katrin Schaake (Jacqueline)", "Jacques Balutin (Etienne)", "Jean Par\u00e9d\u00e8s (Marcel)", "El\u00e9onore Hirt (Sylvia Werner)", "Jess Hahn (Peter Werner)", "Howard Vernon (Doctor)", "Tanya Lopert (Miss Lewis)", "Daniel Emilfork (Gas Station Man)", "Louise Lasser (Masseuse)", "Sabine Sun (Nurse)", "Richard Burton (Man In Strip Club)", "Barbara Sommers (Miss Marks)", "Fran\u00e7oise Hardy (Mayor's Secretary)", "Marion Conrad (1nd Stripteaser)", "Maggie Wright (2nd Streapteaser)"], "comments": [], "recommandations_id": [1723, 36283, 22477, 34783]}