{"tmdb_id": 36834, "title": "Rimbaud Verlaine", "original_title": "Total Eclipse", "slug_title": "rimbaud-verlaine", "date": "1995-11-03", "genre": "Drame / Romance", "score": "6.5/10", "synopsis": "Septembre 1871. Arthur Rimbaud, jeune po\u00e8te surdou\u00e9 de 17 ans, quitte ses Ardennes natales pour Paris. Sur le quai de la gare de l'Est l'attend Paul Verlaine, l'une des figures de proue du Parnasse contemporain, un nouveau mouvement litt\u00e9raire. Verlaine emm\u00e8ne Rimbaud chez lui, c'est-\u00e0-dire chez ses beaux-parents, les tr\u00e8s respectables Maut\u00e9 de Fleurville. Verlaine pr\u00e9sente le jeune prodige de Charleville \u00e0 ses amis du \u00abCercle des vilains bonhommes\u00bb. Bient\u00f4t, la passion flambe entre les deux po\u00e8tes. Verlaine change. Il multiplie les excentricit\u00e9s, sombre dans l'alcool et d\u00e9laisse son travail de bureau...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/geSOfheb9Qw4eOXCfR1rexQY9ri.jpg", "actors": ["Leonardo DiCaprio (Arthur Rimbaud)", "David Thewlis (Paul Verlaine)", "Romane Bohringer (Mathilde Maute)", "Dominique Blanc (Isabelle Rimbaud)", "Nita Klein (Rimbaud's Mother)", "Felicie Pasotti Cabarbaye (Isabelle, as a child)", "James Thi\u00e9rr\u00e9e (Frederic)", "Emmanuelle Oppo (Vitalie)", "Christopher Hampton (The Judge)", "Denise Chalem (Mrs. Maute De Fleurville)", "Andrzej Seweryn (Mr. Maute De Fleurville)", "Christopher Thompson (Carjat)", "Bruce Van Barthold (Aicard)", "Christopher Chaplin (Charles Cros)", "Mathias Jung (Andr\u00e9)", "Kettly Noel (Somalian Woman)", "Cheb Han (Djami)"], "comments": [], "recommandations_id": [9819, 37857, 8092, 10474]}