{"tmdb_id": 371042, "title": "Schneefl\u00f6ckchen", "original_title": "Schneefl\u00f6ckchen", "slug_title": "schneeflockchen", "date": "2017-09-14", "genre": "Action / Fantastique / Com\u00e9die / Crime / Thriller", "score": "6.8/10", "synopsis": "Berlin est devenu le point focal d\u2019une Europe tomb\u00e9e dans le chaos. C'est dans ce mastodonte que Tan et Javid, pouss\u00e9s par la vengeance, cherchent l'assassin de leurs parents. Mais le duo sans loi tombe sur le sc\u00e9nario d'un film intitul\u00e9 Schneefl\u00f6ckchen. C'est le film que nous regardons actuellement. Tan et Javid apprennent \u00e0 travers le script qu'ils sont poursuivis eux-m\u00eames. Parce qu'ils ont tu\u00e9 sans le savoir les parents de la petite Eliana. La fille pense maintenant \u00e0 la vengeance et est sur leurs traces. Pour \u00e9viter leur propre mort \u00e0 la fin du script, Tan et Javid recherchent l'auteur Arend. Il devrait r\u00e9\u00e9crire l'histoire\u2026", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/wwU1w6VJFKaOVG9QXqFvRbpCm6.jpg", "actors": ["Reza Brojerdi (Javid)", "Erkan Acar (Tan)", "Xenia Assenza (Eliana)", "David Masterson (Carson)", "Alexander Schubert (Arend)", "Judith Hoersch (Snowflake)", "Adrian Topol (Bolek)", "Antonio Wannek (Dariusz)", "Gedeon Burkhard (Winter)", "Mathis Landwehr (Hyper Electro Man)", "Bruno Eyron (Reinhart)", "Mehmet Kurtulu\u015f (Feuer)", "Eskindir Tesfay (Fumo)", "Selam Tadese (Rashid)", "Sven Martinek (Victor)", "Katja Wagner (Ina)", "Martin Goeres (Gustav)", "Guido Broscheit (Bodyguard)", "Joachim Paul Assb\u00f6ck (Guardian)", "Olga N. Bogdanova (Ballet Instructor)", "Folke Paulsen (Bar Owner Mic)", "Volkram Zschiesche (Park Robber)", "Angela Hobrig (Bojana)", "Joachim Paul Assb\u00f6ck (Winter's Guard #1)", "Clara Aurich (Party Guest / Winter's Guard #2)", "David Gant (Caleb)"], "comments": [], "recommandations_id": [395119]}