{"tmdb_id": 371028, "title": "Le merveilleux No\u00ebl de Lena", "original_title": "Wenn Weihnachten wahr wird", "slug_title": "le-merveilleux-noel-de-lena", "date": "2003-12-16", "genre": "Drame", "score": "0.0/10", "synopsis": "Lena, 10 ans, se r\u00e9jouit depuis des semaines de voir approcher No\u00ebl. Sa m\u00e8re, Marie, s\u00e9par\u00e9e de son p\u00e8re depuis deux ans, n'a pas le courage de lui annoncer que contrairement \u00e0 sa promesse, Robert ne passera pas le r\u00e9veillon \u00e0 leurs c\u00f4t\u00e9s. Trois jours avant la f\u00eate que Marie lui a promise plus belle que jamais, Lena patine sur le lac gel\u00e9 de Sch\u00f6nberg. La glace soudainement se brise et la fillette s'enfonce dans les eaux glac\u00e9es. Lena est sauv\u00e9e de justesse, mais sombre dans un coma dont elle ne se r\u00e9veille que deux mois plus tard. Le temps n'a pas eu de prise sur la fillette. Elle s'attend \u00e0 f\u00eater No\u00ebl. Sa m\u00e8re d\u00e9cide d'organiser de fausses festivit\u00e9s pour ne pas la d\u00e9cevoir.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/qSAW8BlzI4cXFaGDYfOBYwRVDgu.jpg", "actors": ["Natalia W\u00f6rner (Marie Strasser)", "Joachim Kr\u00f3l (Hannes Fischer)", "Hannelore Hoger (Edeltraud Schmitz)", "Stephan Kampwirth (Dr. Michael Hein)", "Markus Hering (Felix Manthaupt)", "Robert Lohr (Robert Strasser)", "Charly H\u00fcbner (Paul Fest)", "Matthias Redlhammer (Ingo Kerwitz)", "Arndt Schwering-Sohnrey (Moritz Westhusen)", "Christian Schmidt (Manager)"], "comments": [], "recommandations_id": []}