{"tmdb_id": 371181, "title": "Petits meurtres et p\u00e2tisserie - 03 - Mortelle Saint-Valentin", "original_title": "Murder, She Baked: A Peach Cobbler Mystery", "slug_title": "petits-meurtres-et-patisserie-03-mortelle-saint-valentin", "date": "2016-01-10", "genre": ["Myst\u00e8re"], "score": "7.9/10", "synopsis": "C'est bient\u00f4t la Saint-Valentin. Dans la paisible petite bourgade d'Eden Lake, Minnesota, Hannah dirige toujours sa p\u00e2tisserie-caf\u00e9, mais la fr\u00e9quentation a baiss\u00e9 depuis que Melanie et Vanessa, deux jumelles, ont ouvert une enseigne concurrente sur le trottoir d'en face. Melanie est une amie de Mike, ils se sont rencontr\u00e9s \u00e0 l'universit\u00e9 et la jeune femme n'est pas insensible au charme du policier. Hannah, elle, n'a toujours pas fait son choix entre Mike et Norman, le dentiste. Hannah et Melanie vont s'affronter autour d'une tourte \u00e0 la p\u00eache lors de la r\u00e9p\u00e9tition du mariage de la fille du maire. Mais Hannah d\u00e9couvre le corps sans vie de Melanie. Elle va devoir prouver son innocence\u2026", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/bzYQKXyp1wBUjaHhXxszHgzuLin.jpg", "actors": ["Alison Sweeney (Hannah Swensen)", "Cameron Mathison (Mike Kingston)", "Barbara Niven (Delores)", "Gabriel Hogan (Norman Rhodes)", "Lisa Durupt (Andrea Todd)", "Michelle Harrison (Vanessa / Melanie)", "Roark Critchlow (Douglas)", "Garry Chalk (Mayor Bascomb)", "Toby Levins (Bill)", "Juliana Wimbles (Lisa)", "Anne Marie DeLuise (Gloria Travis)", "Marion Eisman (Mrs. Norton)", "Rebecca Toolan (Mrs. Houser)", "Ty Olsson (Sheriff Jim Grant)", "Jillian Fargey (Sophie Bascomb)", "Candice May Langlois (Katie Bascomb)", "Julie Lynn-Mortensen (Roberta King)", "Clare Filipow (Receptionist)", "Sian Sladen (Hildy Parker)", "Michael Meneer (Minister)"], "comments": [], "recommandations_id": [361751, 328848, 392629, 436401], "youtube_key": "KNWsRujBzbs"}