{"tmdb_id": 37131, "title": "Double jeu", "original_title": "Impulse", "slug_title": "double-jeu", "date": "1990-04-06", "genre": ["Thriller / Crime"], "score": "5.7/10", "synopsis": "Les tourments d'une femme-flic, harcel\u00e9e sexuellement par son sup\u00e9rieur, fascin\u00e9e par l'argent et pr\u00eate \u00e0 sombrer d\u00e9finitivement dans la prostitution. Los Angeles. Lottie Mason, officier de police efficace, dure et combative, travaille \u00e0 la brigade des stups et sert d'app\u00e2t pour la brigade des moeurs. Elle traverse par ailleurs une grave crise et confie ses probl\u00e8mes au psychologue de service. Harcel\u00e9e sexuellement par son sup\u00e9rieur, le lieutenant Joe Morgan, et sans cesse confront\u00e9e au monde de la drogue et de la prostitution, Lottie est sur le point de passer de l'autre c\u00f4t\u00e9 de la barri\u00e8re. Elle rencontre alors Stan Harris, assistant du procureur, qui lui propose de traquer Tony Peron, un magnat de la drogue en possession d'un million de dollars. En d\u00e9pit des risques que pr\u00e9sente cette enqu\u00eate, Lottie accepte...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/jqsvcs6Kp68SVVyBXQXjO7f7Sv6.jpg", "actors": ["Theresa Russell (Lottie Mason)", "Jeff Fahey (Stan)", "George Dzundza (Lt. Joe Morgan)", "Alan Rosenberg (Charley Katz)", "Nicholas Mele (Rossi)", "Eli Danker (Dimarjian)", "Charles McCaughan (Frank Munoff)", "Lynne Thigpen (Dr. Gardner)", "Shawn Elliott (Tony Peron)", "Angelo Tiffe (Luke)", "Christopher Lawford (Steve)", "Nick Savage (Edge)", "Dan Bell (Anson)", "Tom Dahlgren (District Attorney)", "Daniel Quinn (Ted Gates)"], "comments": [], "recommandations_id": [44902], "youtube_key": "0fq_hCLzu_g"}