{"tmdb_id": 372325, "title": "De peigne et de mis\u00e8re", "original_title": "De peigne et de mis\u00e8re", "slug_title": "de-peigne-et-de-misere", "date": "2013-11-04", "genre": [""], "score": "7.0/10", "synopsis": "Au recensement du Saint-Elie-de-Caxton l\u00e9gendaire, le barbier figure en t\u00eate de liste... Le barbier, M\u00e9o. Lui qui tint chignon sur rue principale pendant de nombreuses ann\u00e9es et qui marqua l'histoire de son fer \u00e0 friser. Au village, M\u00e9o veilla pendant longtemps sur la capillarit\u00e9 g\u00e9n\u00e9rale. \u00c0 d\u00e9coiffer juste \u00e0 point, il su prendre de front tous les tenants de la raie droite et monotone. Le g\u00e9nie frisait la folie. Ou l'inverse. Et peu importe. \u00c7a se tenait ensemble. Ma\u00eetre dans l'art du sarclage, habile \u00e0 trier les cheveux blancs et les id\u00e9es noires, M\u00e9o avait surtout les cheveux en face des trous. Aussi, sachant tirer profit de son acc\u00e8s aux t\u00eates des chacune et chacun, M\u00e9o en vint vite \u00e0 s'inventer une philosophie du secret \u00e9ventr\u00e9 et une sagesse de la redistribution de la confidence. Sans lui, les histori\u00e9s ambiantes n'auraient pas l'\u00e9lan qu'on leur conna\u00eet. M\u00e9o. Fin strat\u00e8ge de l'incroyable. Jusqu'\u00e0 ce jour-l\u00e0 o\u00f9 le sort de l'humanit\u00e9 vint se poser sur les \u00e9paules du village.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/1y2K8rd6ag3ULZXsw51LL2qEPtY.jpg", "actors": ["Fred Pellerin (Fred Pellerin)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}