{"tmdb_id": 37270, "title": "Une soir\u00e9e parfaite", "original_title": "The Third Wheel", "slug_title": "une-soiree-parfaite", "date": "2002-05-31", "genre": "Com\u00e9die / Romance", "score": "5.4/10", "synopsis": "Stanley a perdu tout espoir : \u00e7a fait maintenant trois ans et demi qu'il n'est pas sorti avec une fille. Son ami Michael tente continuellement de lui trouver l'\u00e2me soeur. Diana pourrait bien faire l'affaire : elle est belle, intelligente, s\u00fbre d'elle et, pour couronner le tout, elle est de nouveau c\u00e9libataire. D\u00e8s lors, Stanley \u00e9labore tous les stratag\u00e8mes possibles et inimaginables pour la s\u00e9duire. Les semaines passent et il n'ose toujours pas se jeter \u00e0 l'eau. Il est persuad\u00e9 qu'elle dira non. Stanley trouve enfin le courage d'aller lui parler et n'en revient pas d'apprendre que Diana accepte de sortir avec lui. Cependant, lorsqu'il se pr\u00e9pare pour la fameuse grande nuit, un malheureux accident survient : il renverse un sans-abri avec sa voiture. Ce dernier s'en sort avec plus de peur que de mal et semble avoir adopt\u00e9 Stanley. Il va m\u00eame jusqu'\u00e0 s'int\u00e9resser \u00e0 Diana.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/7moGRcMw7GtnKYBRY0IA1dXMvZ.jpg", "actors": ["Luke Wilson (Stanley)", "Denise Richards (Diana Evans)", "Jay Lacopo (Phil)", "Meredith Salenger (Sara)", "Ben Affleck (Michael)", "Phill Lewis (Mitch)", "Deborah Theaker (Nancy)", "Melissa McCarthy (Marilyn)", "Tim DeKay (Speaker)", "Greg Pitts (Tee)", "Wayne Federman (Glen Federman)", "David Koechner (Carl)", "Nicole Sullivan (Sally)", "Matt Damon (Kevin)"], "comments": [], "recommandations_id": [358180, 359921, 134434, 154023]}