{"tmdb_id": 37311, "title": "L'esclave libre", "original_title": "Band of Angels", "slug_title": "l-esclave-libre", "date": "1957-08-03", "genre": ["Aventure / Romance / Drame / Histoire"], "score": "5.6/10", "synopsis": "A la mort de son p\u00e8re, un riche planteur du Kentucky, Amantha Starr interrompt ses \u00e9tudes pour regagner le domaine familial. Elle compte reprendre l'exploitation. Cependant, elle d\u00e9couvre que sa m\u00e8re \u00e9tait une esclave noire et que la plantation, hypoth\u00e9qu\u00e9e, va rapidement \u00eatre vendue. Impuissante, Amantha sombre dans le d\u00e9sespoir. Lorsque la propri\u00e9t\u00e9 passe aux mains d'un homme d'affaires, elle est elle-m\u00eame emmen\u00e9e comme esclave et vendue \u00e0 un riche planteur, Hamish Bond, qui, s\u00e9duit par ses qualit\u00e9s morales, s'\u00e9prend d'elle. La guerre de S\u00e9cession rend \u00e0 Amantha sa libert\u00e9, mais elle pr\u00e9f\u00e8re rester aux c\u00f4t\u00e9s d'Hamish. Elle le suit sur les bords du Mississippi...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/68IsV6CbS2usbKXdDzQ4Tadvq09.jpg", "actors": ["Clark Gable (Hamish Bond)", "Yvonne De Carlo (Amantha Starr)", "Sidney Poitier (Rau-Ru)", "Efrem Zimbalist Jr. (Lt. Ethan Sears)", "Rex Reason (Capt. Seth Parton (Union officer))", "Patric Knowles (Charles de Marigny)", "Torin Thatcher (Capt. Canavan)", "Andrea King (Miss Idell)", "Ray Teal (Mr. Calloway)", "Noreen Corcoran (Amantha as a child)", "William Forrest (Amantha's father)", "Tommie Moore (Dollie)", "Juanita Moore (Budge)", "Raymond Bailey (Mr. Stuart)", "Carolle Drake (Michele)", "Zelda Cleaver (Sukie)", "Larry J. Blake (Auctioneer)", "Russell Evans (Jimmee)"], "comments": [], "recommandations_id": [111017, 123610, 200236, 118915], "youtube_key": "SiwLDrgVFeE"}