{"tmdb_id": 37451, "title": "L'Auberge du sixi\u00e8me bonheur", "original_title": "The Inn of the Sixth Happiness", "slug_title": "l-auberge-du-sixieme-bonheur", "date": "1958-12-11", "genre": "Guerre / Drame", "score": "7.2/10", "synopsis": "Dans les ann\u00e9es 1930, une jeune gouvernante britannique tente en vain d'\u00eatre envoy\u00e9e en Chine comme missionnaire. Elle travaille donc \u00e0 Londres en \u00e9conomisant petit \u00e0 petit pour se payer son billet de train vers la Chine. Gr\u00e2ce \u00e0 son patron, elle est attendue dans une auberge tenue par une vieille missionnaire dans la campagne retir\u00e9e du nord de la Chine. Arriv\u00e9e l\u00e0-bas, elle gagne le respect du mandarin et devient son inspecteur des pieds, pour surveiller que les pieds des petites filles ne soient plus band\u00e9s.  Elle gagne m\u00eame le respect d'un g\u00e9n\u00e9ral eurasien m\u00e9fiant envers les Europ\u00e9ens, qui est surpris de voir que c'est maintenant la personne qui conna\u00eet le mieux les gens des villages recul\u00e9s. Devant l'invasion japonaise, elle recueille les orphelins et entreprend un dangereux voyage avec cette foule d'enfants pour les amener en lieu s\u00fbr.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/p9vSiViVanlp6XZ7IPKeLwwHYjV.jpg", "actors": ["Ingrid Bergman (Gladys Aylward)", "Curd J\u00fcrgens (Capt. Lin Nan)", "Burt Kwouk (Li)", "Robert Donat (The Mandarin of Yang Cheng)", "Tsai Chin (Sui-Lan)", "Richard Wattis (Mr. Murfin)", "Athene Seyler (Jeannie Lawson)", "Ronald Squire (Sir Francis Jamison)", "Michael David (Hok-A)", "Peter Chong (Yang)", "Joan Young (Sir Francis' cook)", "Noel Hood (Miss Thompson)", "Moultrie Kelsall (Dr. Robinson)", "Edith Sharpe (Secretary at China Inland Mission)"], "comments": [], "recommandations_id": [38721, 42812, 25893, 151848]}