{"tmdb_id": 37455, "title": "Police Python 357", "original_title": "Police Python 357", "slug_title": "police-python-357", "date": "1976-03-31", "genre": "Action / Crime / Thriller", "score": "6.5/10", "synopsis": "\u00c0 Orl\u00e9ans, alors qu'il est en train d'arr\u00eater deux malfaiteurs, le commissaire Ferrot est photographi\u00e9 par une jeune femme. Quelque temps plus tard, il d\u00e9couvre son portrait dans la vitrine d'une boutique. Il demande \u00e0 la photographe, Sylvia Leopardi, de lui donner les clich\u00e9s. Elle accepte et promet de rendre \u00e9galement les n\u00e9gatifs. Le commissaire et la jeune femme se revoient \u00e0 plusieurs reprises et tombent amoureux l'un de l'autre. Mais Sylvia a un autre homme dans sa vie, dont elle refuse de donner le nom. L'amant \u00e9vinc\u00e9 est, en fait, le commissaire Ganay, le sup\u00e9rieur de Ferrot. Seule la femme paralytique de celui-ci, Th\u00e9r\u00e8se, est au courant de cette liaison. Au cours d'une sc\u00e8ne de jalousie, Ganay tue Sylvia. L'enqu\u00eate est confi\u00e9e au commissaire Ferrot...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/zRQQ1n3dBjQPUHpAmNPvJ34Etox.jpg", "actors": ["Yves Montand (Inspecteur Marc Ferrot)", "Fran\u00e7ois P\u00e9rier (Commissaire Ganay)", "Simone Signoret (Th\u00e9r\u00e8se Ganay)", "Stefania Sandrelli (Sylvia Leopardi)", "Vadim Glowna (L'inspecteur Abadie)", "Mathieu Carri\u00e8re (L'inspecteur M\u00e9nard)", "Claude Bertrand (Le marchand de cochons)", "Gabrielle Doulcet (La vieille aux chats)", "Alice Reichen (La marchande de stylos)", "Tony R\u00f6del (L'Alsacien)", "Georges-Fr\u00e9deric Dehlen (Le contr\u00f4leur de la S.N.C.F)", "Serge Marquand (Le rouquin)", "St\u00e9phane Macha ()", "Roger Muni ()", "Malvina Penne ()", "Michel Ruhl ()"], "comments": [], "recommandations_id": [60859, 6160, 3427, 27020]}