{"tmdb_id": 376285, "title": "M\u00e9lodie pour Manuella", "original_title": "M\u00e9lodie pour Manuella", "slug_title": "melodie-pour-manuella", "date": "1982-05-05", "genre": "", "score": "0.0/10", "synopsis": "Depuis que Manuella Forrestier est sujette \u00e0 des cauchemars r\u00e9currents, son oisivet\u00e9 s'est transform\u00e9e en une longue somnolence angoiss\u00e9e. Jean-Pierre, son mari, l'emm\u00e8ne aux sports d'hiver \u00e0 Meg\u00e8ve. Chalet luxueux, promenade en tra\u00eeneau, ski et bataille de boule de neige - bonheur de fa\u00e7ade. Jean-Pierre et Manuella sont mari\u00e9s depuis un an, et il n'en peut plus de diriger l'entreprise dont elle est propri\u00e9taire. Un jour, il sera le patron et il couvrira de cadeaux Fran\u00e7oise, la femme qu'il aime et \u00e0 qui il a donn\u00e9 rendez-vous \u00e0 Meg\u00e8ve.  Depuis quelques temps d\u00e9j\u00e0, il drogue son \u00e9pouse pendant son sommeil, provocant chez elle cauchemars et crises de somnambulisme. Il en est s\u00fbr, elle reviendra \u00e0 Paris irr\u00e9m\u00e9diablement folle. Mais Jean-Pierre ignore qu'il joue avec le feu. Manuella cache un grave traumatisme. Lorsqu'elle avait une dizaine d'ann\u00e9es, elle a assist\u00e9 au meurtre de sa grande soeur, viol\u00e9e et poignard\u00e9e par un vagabond.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/j0pBZtgRVIY4XLExCR797V8lTWc.jpg", "actors": ["Olinka Hardiman (Manuella Forestier)", "Gabriel Pontello (Jean-Pierre Forestier)", "Cathy Stewart (Nathalie)", "Catherine Ringer (Fran\u00e7oise, la ma\u00eetresse)", "John Oury (Georges, le chauffeur)", "Marilyn Jess (La 2e secr\u00e9taire)", "Guy B\u00e9rardant (Patrick)", "Guilhem Causse (Henri)", "Mika Barthel (Fabienne, la secr\u00e9taire)", "Marianne Aubert ()", "Myriam Dolcemascollo (Partouzeuse premier cauchemar)", "Andr\u00e9 Kay (Un partouzeur)", "Jacques Marbeuf (M. Gauthier)", "Anna Ordinis (Manuella jeune)", "Natalie Perrey (La m\u00e8re de Manuella)", "Piotr Stanislas (Un partouzeur)", "Marc Winandy (L'assassin)"], "comments": [], "recommandations_id": []}