{"tmdb_id": 37658, "title": "Anthony Adverse, marchand d'esclaves", "original_title": "Anthony Adverse", "slug_title": "anthony-adverse-marchand-d-esclaves", "date": "1936-08-29", "genre": "Action / Drame / Romance", "score": "5.6/10", "synopsis": "En Italie, vers la fin du XVIIIe si\u00e8cle, Denis Moore, un jeune officier, devient l'amant de Maria Bonnyfeather, femme de Don Luis. Ce dernier tue son rival en duel et sa femme meurt en donnant naissance \u00e0 un enfant, n\u00e9 de l'union des deux amants. Cet enfant, abandonn\u00e9 par Don Luis \u00e0 la porte d'un couvent et \u00e9lev\u00e9 l\u00e0, sera nomm\u00e9 Anthony Adverse et conna\u00eetra bien des aventures. Au service de John Bonnyfeather, son grand-p\u00e8re maternel, armateur de navires \u00e0 Livourne, il tombera amoureux d'Angela Guisseppi, partira en mer et, avide de richesse, deviendra trafiquant d'esclaves \u00e0 Cuba, o\u00f9 l'assassinat d'un moine missionnaire provoquera sa r\u00e9demption. Puis, d\u00e9barqu\u00e9 en France, il retrouvera son ancien amour, Angela, d\u00e9couvrira qu'elle a un fils, dont il est le p\u00e8re, et qu'elle est devenue une cantatrice c\u00e9l\u00e9br\u00e9e et la ma\u00eetresse de Napol\u00e9on Bonaparte. Il repartira alors en mer, emmenant avec lui son fils.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/oQwKZwmkQ3g4nel05qoUehRvINe.jpg", "actors": ["Fredric March (Anthony Adverse)", "Olivia de Havilland (Angela Guiseppe)", "Donald Woods (Vincent Nolte)", "Anita Louise (Maria)", "Edmund Gwenn (John Bonnyfeather)", "Claude Rains (Marquis Don Luis)", "Louis Hayward (Denis Moore)", "Gale Sondergaard (Faith Paleologus)", "Steffi Duna (Neleta)", "Billy Mauch (Young Anthony Adverse)", "Akim Tamiroff (Carlo Cibo)", "Ralph Morgan (Debrulle)", "Henry O'Neill (Father Xavier)", "Pedro de Cordoba (Brother Francois)", "George E. Stone (Sancho)", "Luis Alberni (Tony Guisseppi)", "Fritz Leiber (Ouvrard)", "Joseph Crehan (Capt. Elisha Jorham)", "Rafaela Ottiano (Signora Bovino)", "Bess Flowers (Nun)", "Joan Woodbury (Half-Caste Dancing Girl)", "Eily Malyon (Mother Superior)", "Leonard Mudie (De Bourrienne)", "Marilyn Knowlden (Florence Udney)", "J. Carrol Naish (Major Doumet)", "Scotty Beckett (Anthony's Son)", "Clara Blandick (Mrs. Jorham)", "Addison Richards (Capt. Matanaza)", "Grace Stafford (Lucia)", "Frank Reicher (Coachman to Paris)", "William Ricciardi (Coachman to Leghorn)", "Rollo Lloyd (Napoleon Bonaparte)", "Mathilde Comont (Cook Guisseppi)", "Paul Sotoff (Ferdinando)"], "comments": [], "recommandations_id": [43155, 43693, 84100, 109441]}