{"tmdb_id": 37680, "title": "Commando de l'ombre", "original_title": "Shadows in Paradise", "slug_title": "commando-de-l-ombre", "date": "2010-02-09", "genre": ["Action"], "score": "6.0/10", "synopsis": "Au cours d'une op\u00e9ration en Irak, Max Forester, un membre des forces sp\u00e9ciales am\u00e9ricaines est boulevers\u00e9 d'apprendre la mort de Sacha, sa coreligionnaire et fianc\u00e9e. Deux ans plus tard, Max, qui a quitt\u00e9 l'arm\u00e9e, re\u00e7oit un coup de fil de son ancien sup\u00e9rieur, le capitaine Dyer, qui lui apprend que Sasha a \u00e9t\u00e9 aper\u00e7ue vivante sur l'\u00eele de Paradise Island. L'arm\u00e9e est sur le point d'y d\u00e9p\u00eacher un d\u00e9tachement charg\u00e9 de l'arr\u00eater pour d\u00e9sertion. Max se rend imm\u00e9diatement sur place dans l'espoir de la retrouver avant les militaires. Il d\u00e9couvre que Sasha effectue en r\u00e9alit\u00e9 une mission ultrasecr\u00e8te d'infiltration de l'organisation terroriste Al-Qaida...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/90rjc4ZpNAsfBofqlo2KC7DvhIc.jpg", "actors": ["Mark Dacascos (Lt. Max Forrester)", "Armand Assante (Cpt. John 'Ghost' Santos)", "Tom Sizemore (Col. Bunker)", "Bruce Boxleitner (Cpt. Dyer)", "Sofya Skya (Lt. Sasha Villanoff)", "Danny Trejo (Matador)", "Steven Bauer (Agent Stubbs)", "Damone Williams (Pvt. Willard)", "Christine Scott Bennett (Madonna)", "Johnathon Freeman (Ice)", "Angie Hill (Switch)", "Igor Jijikine (Spider)", "Vernon Wells (General Ruth)", "Andrew Divoff (Lt. Stronach)", "Cal Rein (Agent McDonald)", "Andrea VanEpps (Sgt. Rodrigues)"], "comments": [], "recommandations_id": [58802, 131123, 78384, 55170], "youtube_key": "notfound"}