{"tmdb_id": 37730, "title": "J\u00f6nssonligan spelar h\u00f6gt", "original_title": "J\u00f6nssonligan spelar h\u00f6gt", "slug_title": "jonssonligan-spelar-hogt", "date": "2000-12-25", "genre": ["Com\u00e9die"], "score": "4.6/10", "synopsis": "H\u00f6r och h\u00e4pna! De gamla kumpanerna Ragnar Vanheden och Dynamit Harry har best\u00e4mt sig f\u00f6r att bli...hederliga. D\u00e4rf\u00f6r har de startat AB Alltj\u00e4nst. Doris arbetar naturligtvis som firmans sekreterare. En dag blir Ragnar och Harry kontaktade av en \u00e4ldre dam som erbjuder dem ett aningen originellt uppdrag: att bevaka Kungliga Operan i Stockholm.Den gamla damen har emellertid ett kriminellt f\u00f6rflutet. Och inte nog med det - hon \u00e4r ocksp Sickans mormor! Och som inte detta skulle r\u00e4cka, bor \u00e4ven Sickans lillebror, Sven-Ingvar, kvar hemma hos mormor! Det visar sig att den gamle \u00e4rkeskurken Wall-Enberg t\u00e4nker l\u00e4gga beslag p\u00e5 Operans hela Eu bidrag i maskopi med den avg\u00e5ende Operachefen och en italiensk kumpan med djupa f\u00f6rgreningar i den sicilianska maffian. Nu g\u00e4ller det f\u00f6r J\u00f6nssonligan - f\u00f6rl\u00e5t - AB Alltj\u00e4nst att hinna f\u00f6re. Och det blir br\u00e5ttom...oerh\u00f6rt br\u00e5ttom!", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/2bHyRmFIPXJVvwk4NpjLwPEpgoa.jpg", "actors": ["Ulf Brunnberg (Ragnar Vanheden)", "Bj\u00f6rn Gustafson (Dynamit-Harry)", "Johan Ulveson (Sven-Ingvar J\u00f6nsson)", "Birgitta Andersson (Doris)", "Margreth Weivers (Grandma)", "Per Grund\u00e9n (Wall-Enberg)", "Weiron Holmberg (Biffen)", "Helge Skoog (Manager of the Royal Opera)", "Johan Rabaeus (Signore)", "Ola Forssmed (Roberto)", "Dan Ekborg (Bajron)", "Rolf Skoglund (Gregor)"], "comments": [], "recommandations_id": [37731, 44552, 383623, 36674], "youtube_key": "notfound"}