{"tmdb_id": 3780, "title": "Barberousse", "original_title": "\u8d64\u3072\u3052", "slug_title": "barberousse", "date": "1965-04-03", "genre": ["Drame"], "score": "8.2/10", "synopsis": "D\u00e9but 19\u00e8me si\u00e8cle. De retour \u00e0 Edo apr\u00e8s trois ans d'\u00e9tudes \u00e0 Nagasaki, le jeune docteur Noboru Yasumoto est d\u00e9cid\u00e9 \u00e0 y faire une brillante carri\u00e8re. Il r\u00eave d'une nomination dans l'h\u00f4pital du Shogunat. Sa connaissance de la m\u00e9decine occidentale et ses origines le destinent aux plus hautes sph\u00e8res m\u00e9dicales. Mais sa premi\u00e8re affectation l'envoie dans un quartier tr\u00e8s pauvre de Tokyo, \u00e0 la clinique de l'intransigeant Dr Niide dit \"Barberousse\". Ego\u00efste et arriviste, le docteur est m\u00e9content d'\u00eatre aux ordres d'un m\u00e9decin dans un endroit qui ne correspond pas \u00e0 son dipl\u00f4me et \u00e0 son ambition. Mais peu \u00e0 peu, Yasumoto surmonte son am\u00e8re d\u00e9ception et s'attache aux malades et \u00e0 son \u00e9trange patron. Barberousse est un m\u00e9decin atypique au coeur pur enti\u00e8rement d\u00e9vou\u00e9 \u00e0 la cause des plus pauvres. En fr\u00e9quentant les laiss\u00e9s pour compte de la soci\u00e9t\u00e9, Noboru s'humanise...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/lo2CBqttiKWxz8gz5YZUsjc6Lb2.jpg", "actors": ["Toshir\u014d Mifune (Dr. Kyojio Niide (\"Red Beard\"))", "Y\u00fbz\u00f4 Kayama (Dr. Noboru Yasumoto)", "Tsutomu Yamazaki (Sahachi)", "Reiko Dan (Osugi)", "Miyuki Kuwano (Onaka)", "Ky\u00f4ko Kagawa (Madwoman (\"The Mantis\"))", "Tatsuyoshi Ehara (Genz\u00f4 Tsugawa)", "Terumi Niki (Otoyo)", "Akemi Negishi (Okuni)", "Yoshio Tsuchiya (Dr. Handay\u00fb Mori)", "Eijir\u014d T\u014dno (Goheiji)", "Takashi Shimura (Tokubei Izumiya)", "Haruko Sugimura (Kin, the madam)", "Chish\u016b Ry\u016b (Mr. Yasumoto)", "Kinuyo Tanaka (Madame Yasumoto)", "Kamatari Fujiwara (Rokusuke)", "Eijir\u00f4 Yanagi (Madwoman's father)", "Yoshitaka Zushi (Chobo)", "K\u00f4ji Mitsui (Heikichi)", "K\u00f4 Nishimura (Chief retainer)", "Nobuo Chiba (Matsudaira)", "Ken Mitsuda (Genpaku Amano)", "Kamatari Fujiwara (Rokusuke.)", "Y\u00f4ko Fujiyama (Chigusa, Masae's sister)", "Y\u00f4ko Nait\u00f4 (Otoku)", "Reiko Nanao (Otoku)", "Y\u00f4ko Nait\u00f4 (Masae)", "Imari Tsuji (Okatsu)", "Akiko Nomura (Ofuku)", "Sue Mitobe (Otake)", "Kin Sugai (Choji's Mother)", "Michiko Araki (Brothel owner)", "Bokuzen Hidari (Patient A)", "Atsushi Watanabe (Patient B)", "Yasuz\u00f4 Ogawa (Businessman)", "Yutaka Sada (Resident)", "Ikio Sawamura (Resident)", "Noriko Honma (Resident)", "Miyoko Nakamura (Okoto)", "Akiko Kazami (Masae's mother)", "Chisato Aoki (Prostitute)", "Kyoko Kurisu (Prostitute)", "Yukiko Yanagishita (Prostitute)", "Toshiko Fukai (Prostitute)", "Keiko Tomita (Girl on street)", "Sh\u00f4ji \u00d4ki (Thug)", "Sh\u00f4ichi Hirose (Thug)", "Hiroyoshi Yamaguchi (Thug)", "Masanobu \u00d4kubo (Choji's Father)", "Fujio Tokita (Thug)", "Yasuo Araki (Thug)", "Hiroshi Tanaka (Thug)", "Shin Ibuki (Thug)", "Kanz\u00f4 Uni (Thug)", "Hiroto Kimura (Thug)", "Shu Komoro (Thug)", "Ry\u00fb Kuze (Thug)", "Susumu Ishikawa ()"], "comments": [], "recommandations_id": [31589, 30368, 25858, 1059], "youtube_key": "TgNgXsKSzp0"}