{"tmdb_id": 37821, "title": "Kiss & Kill", "original_title": "Killers", "slug_title": "kiss-kill", "date": "2010-06-04", "genre": ["Action / Com\u00e9die / Thriller / Romance"], "score": "5.8/10", "synopsis": "Alors que Jen Kornfeldt, en vacances sur la C\u00f4te d'Azur, se remet \u00e0 peine d'une rupture, elle fait la connaissance de l'homme de ses r\u00eaves, le beau Spencer Aimes. Trois ans apr\u00e8s cette rencontre, Spencer et Jen sont de jeunes mari\u00e9s heureux \u00e0 la vie paisible. Mais tout bascule le jour o\u00f9 un myst\u00e9rieux tueur cherche \u00e0 \u00e9liminer Spencer. Jen d\u00e9couvre alors que son mari est agent secret, un d\u00e9tail qu'il n'avait jamais pris la peine de mentionner. Les attaques contre le couple se multiplient, et ils comprennent que la t\u00eate de Spencer est mise \u00e0 prix. Devenue femme d'un espion, Jen va tenter de d\u00e9couvrir quels autres secrets son mari a bien pu lui cacher. Mais elle devra surtout apprendre \u00e0 esquiver les balles, g\u00e9rer sa belle-famille et pr\u00e9server les apparences d'un couple parfait...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/bQHs6vyYwvxYvWEIi1G9rk4qNdw.jpg", "actors": ["Katherine Heigl (Jen Kornfeldt)", "Ashton Kutcher (Spencer Aimes)", "Tom Selleck (Mr. Kornfeldt)", "Catherine O'Hara (Mrs. Kornfeldt)", "Alex Borstein (Mrs. Baily)", "Katheryn Winnick (Vivian)", "Rob Riggle (Henry)", "Kevin Sussman (Mac Bailey)", "Martin Mull (Holbrook)", "Larry Joe Campbell (Pete Denham)", "Lisa Ann Walter (Olivia)", "Mary Birdsong (Jackie Vallero)", "Casey Wilson (Kristen)", "Natalina Maggio (European Model)", "LeToya Luckett (Amanda)", "Ariel Winter (Sadie)", "Lauren Glazier (Flavie - Head flight attendant)", "Anna Colwell (Pretty Girl)", "Elena Kolpachikova (Model)", "Ric Reitz (Dougie Vollero)", "Jean-Michel Richaud (Pilot)", "Lukas Delcourt (European model)", "Yan Dron (Guard)", "Usher (Kevin the Manager)", "Michael Daniel Cassady (Milo)", "John Charles (Model chris)", "John Atwood (Don Nootbar)", "Sharan C. Mansfield (Mildred)", "Jean-Charles Fonti (Jean Paul)", "Lauren Glazier (Stewardess)", "Nazareth Agopian (Jaspar Leveneux)", "Winston Story (Eurocreep)", "Lynn McArthur (Neighbor / Party Guest (uncredited))", "Matt Murphy (European Model)"], "comments": [], "recommandations_id": [9029, 27573, 38408, 54054], "youtube_key": "NXX51rOSHuE"}