{"tmdb_id": 378917, "title": "Marie Marmaille", "original_title": "Marie Marmaille", "slug_title": "marie-marmaille", "date": "2002-02-18", "genre": "Drame", "score": "6.5/10", "synopsis": "Paris, ao\u00fbt 1942. Les rafles de juifs sont de plus en plus fr\u00e9quentes et muscl\u00e9es. Marie, une jeune femme fougueuse de vingt ans ne se soucie gu\u00e8re de l'occupation allemande. Seules comptent pour elle les heures pass\u00e9es dans les bras de son amoureux, Yves, et ses petits trafics de march\u00e9 noir qui lui permettent d'arrondir ses fins de mois. Un jour, en regagnant son appartement, elle assiste \u00e0 l'arrestation de ses voisins isra\u00e9lites. Dans l'affolement g\u00e9n\u00e9ral, seul Maurice, 8 ans et demi, parvient \u00e0 \u00e9chapper aux policiers, et se r\u00e9fugie chez Marie. Absorb\u00e9 par ses basses besognes, l'inspecteur Gaudinier a toutefois le temps de remarquer la demoiselle, et de lui faire un brin de cour. Peine perdue. Quelque temps apr\u00e8s, Marie d\u00e9couvre l'enfant cach\u00e9 dans son armoire. Terroris\u00e9, celui-ci la supplie de le garder aupr\u00e8s d'elle. Consciente du danger, elle d\u00e9cide de l'emmener d\u00e8s l'aube, \u00e0 la campagne, chez ses parents aubergistes. Mais, fid\u00e8le \u00e0 sa charge, la concierge guette", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/fCsGanGdEQ5fkzfAde5HTTsDaZ2.jpg", "actors": ["Ludivine Sagnier (Marie)", "J\u00e9r\u00e9my Sitbon (Maurice)", "Christian Charmetant (Gaudinier)", "Beno\u00eet Giros (Yves)", "Dominique Monegger (La concierge)", "Mich\u00e8le Brousse (La m\u00e8re de Marie)", "Christian Sinniger (Le p\u00e8re de Marie)", "Val\u00e9rie Moreau (Paulette)", "Farah Ghoul (Lucie)", "Alice Chetail (Sophie)", "Ilroy Plowright (Serge)", "Claude Tissot (Le p\u00e8re Jacques)", "Claire Pr\u00e9vost (Madame Montiboeuf)", "Nikolai Urumov (Akolit)"], "comments": [], "recommandations_id": []}