{"tmdb_id": 379116, "title": "Le Dernier Baiser", "original_title": "Le Dernier Baiser", "slug_title": "le-dernier-baiser", "date": "1977-05-11", "genre": "Com\u00e9die / Romance", "score": "4.5/10", "synopsis": "Annie, 40 ans, conduit ce jour-l\u00e0 un taxi dans la banlieue de Paris. Elle pensait y voir son amant, un ma\u00e7on qui vient de rompre avec elle. Mais il ne travaille plus l\u00e0. D\u00e9sesp\u00e9r\u00e9e, elle d\u00e9cide de se passer d'amant et de faire la f\u00eate le soir m\u00eame avec une amie. A l'heure du rendez-vous, elle aper\u00e7oit une femme qui cherche un taxi. La d\u00e9tresse de cette femme l'intrigue : elle abandonne la f\u00eate, et la prend dans son taxi. Celle-ci, comme Annie, est en plein conflit sentimental et tente d'en savoir plus sur la vie extra-conjugale de son mari. Elle demande \u00e0 Annie de le suivre jusqu'\u00e0 Bruxelles o\u00f9 il se r\u00e9fugie avec sa maitresse. Annie se charge de tracer \u00e0 sa cliente un portrait pr\u00e9cis de sa rivale. Elle s'aper\u00e7oit alors que le couple qu'elle traque s'aime vraiment. Annie lui en fait part, elle refuse l'\u00e9vidence. Alors les deux femmes se quittent et Annie rentre \u00e0 Paris pour faire monter dans son taxi un nouveau coeur d\u00e9laiss\u00e9.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/xvASokiyjl6J30dqDpVcynZszHT.jpg", "actors": ["Annie Girardot ()", "Maria Pac\u00f4me ()", "Bernard Fresson ()", "Dagmar Meyniel ()", "Jean-Pierre Coffe ()", "Jean Curtelin ()", "Jacques Rosny ()"], "comments": [], "recommandations_id": []}