{"tmdb_id": 379297, "title": "Toni Braxton : une chanteuse sacrifi\u00e9e", "original_title": "Toni Braxton: Unbreak My Heart", "slug_title": "toni-braxton-une-chanteuse-sacrifiee", "date": "2016-01-23", "genre": ["Drame / Musique / T\u00e9l\u00e9film"], "score": "5.8/10", "synopsis": "Dans sa jeunesse, la star du R&B a form\u00e9 un groupe avec ses cinq s\u0153urs. Elle d\u00e9croche un contrat chez L.A Face Records, mais sa joie est de courte dur\u00e9e puisqu\u2019elle est la seule \u00e0 avoir \u00e9t\u00e9 retenue. En pleine ascension fulgurante, elle parvient \u00e0 hisser ses s\u0153urs sur ses contrats bien que celles-ci ne lui sont pas trop reconnaissantes. La chanteuse se retrouve endett\u00e9e au terme d\u2019une tourn\u00e9e suite \u00e0 un probl\u00e8me de compr\u00e9hension de son contrat. Alors que ses biens sont saisis par la justice, elle rencontre l\u2019amour aupr\u00e8s de Keri Lewis du groupe Mint Condition. Ils ont eu deux enfants ensemble, dont l\u2019un a \u00e9t\u00e9 diagnostiqu\u00e9 autiste. Elle apprend qu\u2019elle est \u00e9galement atteinte d\u2019une maladie auto-immune, le lupus, et est victime d\u2019un accident cardiaque. Des retrouvailles vont lui perdre retrouver la t\u00eate du hit parade.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/xvMYyoQNnt23OXai42v8byqAKXl.jpg", "actors": ["Lex Scott Davis (Toni Braxton)", "Debbi Morgan (Evelyn Braxton)", "Toni Braxton (Herself)", "Tiffany Hines (Tamar Braxton)", "Skye P. Marshall (Towanda Braxton)", "Cortney Scott Wright (Traci Braxton)", "LaToya Franklyn (Trina Braxton)", "Andre Hall (Keri Lewis)", "Gavin Houston (Kenny \u00ab\u00a0Babyface\u00a0\u00bb Edmonds)", "Greg Davis Jr. (L.A. Reid)", "Doron Bell (Scott Rhodes)", "Celeste Sullivan (Perri \u00ab\u00a0Pebbles\u00a0\u00bb Reid)", "Brandi Alexander (Tv Host)", "Victoria Bidewell (Clinic nurse)", "Michelle Choi-Lee (Nurse #1)"], "comments": [], "recommandations_id": [46356, 9915], "youtube_key": "notfound"}