{"tmdb_id": 37921, "title": "Premi\u00e8re victoire", "original_title": "In Harm's Way", "slug_title": "premiere-victoire", "date": "1965-04-05", "genre": "Guerre / Drame", "score": "6.8/10", "synopsis": "Rockwell \"Rock\" Torrey est un commandant de l'US Navy qui a sacrifi\u00e9 sa vie familiale \u00e0 sa vie militaire et a divorc\u00e9 18 ans plus t\u00f4t en laissant \u00e0 son ex-\u00e9pouse son fils Jeremiah \u00e2g\u00e9 de 4 ans. Il commande le croiseur Old Swayback qui est en mer lors de l'attaque de Pearl Harbor. Il est mis \u00e0 pied pour ne pas avoir respect\u00e9 le r\u00e8glement qui demandait de faire des zigzags et de ce fait avoir \u00e9t\u00e9 torpill\u00e9 par un sous-marin japonais. Bless\u00e9 dans le torpillage, il fait connaissance de l'infirmi\u00e8re Maggie Haines pendant sa convalescence. La marine finit par reconna\u00eetre le bien-fond\u00e9 de sa d\u00e9marche et le nomme contre-amiral et lui confie une premi\u00e8re op\u00e9ration difficile contre les japonais. Il rencontre son fils qu'il n'a pas vu depuis 18 ans et qui lui r\u00e9serve un accueil glacial. Celui-ci est arriviste et affect\u00e9 sur une vedette lance-torpilles uniquement pour progresser rapidement et \u00eatre affect\u00e9 \u00e0 un poste d'\u00e9tat-major avec l'aide de l'influence de sa m\u00e8re...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/mnt0cvooqq3eusI8WNvQ72jIcRj.jpg", "actors": ["John Wayne (Capt. Rockwell Torrey)", "Kirk Douglas (Commander Paul Eddington, Jr.)", "Patricia Neal (Lt. Maggie Hayes)", "Tom Tryon (Mac McConnell)", "Paula Prentiss (Beverly McConnell)", "Brandon De Wilde (Ens. Jeremiah 'Jere' Torrey)", "Jill Haworth (Ens. Annalee Dorne)", "Dana Andrews (Admiral Broderick)", "Burgess Meredith (Commander Egan Powell)", "Carroll O'Connor (Lt. Commander Burke)", "Slim Pickens (C.P.O. Culpepper)", "Henry Fonda (Admiral Nimitz)", "Larry Hagman (Lt. J.G. Cline)", "George Kennedy (Colonel Gregory)", "Barbara Bouchet (Liz Eddington)", "Hal Needham (Airman in the Blue Lagoon (uncredited))", "James Mitchum (Ensign Griggs)", "Bruce Cabot (Quartermaster Quoddy)"], "comments": [], "recommandations_id": [211566, 72163, 65506, 50953]}