{"tmdb_id": 37991, "title": "Don Camillo en Russie", "original_title": "Il compagno Don Camillo", "slug_title": "don-camillo-en-russie", "date": "1965-09-17", "genre": ["Com\u00e9die"], "score": "7.2/10", "synopsis": "Une nouvelle fois, le village de Brescello conna\u00eet une effervescence occasionn\u00e9e par une \u00e2pre pol\u00e9mique. Le maire Peppone a d\u00e9cid\u00e9 que la commune serait jumel\u00e9e avec Brezwyschewsky, une petite ville d'Ukraine. Pr\u00eat \u00e0 tout pour emp\u00eacher cette association, Don Camillo se met en t\u00eate d'organiser un r\u00e9f\u00e9rendum puis entame une gr\u00e8ve de la faim. Sans succ\u00e8s. Pendant ce temps, les \u00e9lus italiens s'embarquent pour l'Union Sovi\u00e9tique. Avide de vengeance, Don Camillo accompagne la d\u00e9l\u00e9gation. Afin de ne pas attirer l'attention des camarades sovi\u00e9tiques, il s'habille en civil. En Ukraine, les habitants organisent une r\u00e9ception en l'honneur des visiteurs. Bien des surprises attendent Don Camillo, Peppone et sa bande...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/wXYK9GUDS9Amk1KIAwOdJD4td0n.jpg", "actors": ["Fernandel (Don Camillo)", "Gino Cervi (Giuseppe 'Peppone' Bottazzi)", "Leda Gloria (Maria Bottazzi)", "Gianni Garko (Scamoggia)", "Saro Urz\u00ec (Brusco)", "Graziella Granata (Nadia)", "Marco Tulli (Smilzo)", "Jacques Herlin (Perletti)", "Silla Bettini (Bigio)", "Aldo Vasco (Un camarade)", "Alessandro Gottlieb (Ivan)", "Mirko Valentin (Le faux russe)", "Ettore Geri (Oregov)", "Margherita Sala (La femme d'Ivan)", "Paul M\u00fcller (Le pope)"], "comments": [], "recommandations_id": [11578, 11579, 11580, 11972], "youtube_key": "9IqjCh8-DPY"}