{"tmdb_id": 38191, "title": "Sunchaser", "original_title": "The Sunchaser", "slug_title": "sunchaser", "date": "1996-05-29", "genre": ["Drame"], "score": "6.1/10", "synopsis": "Un brillant cancerologue proche de la cons\u00e9cration, aux d\u00e9pens de sa famille, est pris en otage par un patient, Brando Blue Monroe, jeune m\u00e9tis indien, qui se sait condamn\u00e9 par une tumeur incurable. Il veut retrouver le lac enchant\u00e9 situ\u00e9 dans les montagnes sacr\u00e9es du Colorado, dont un sorcier navajo lui a chant\u00e9 les vertus curatives lorsqu'il \u00e9tait enfant. Lors de ce voyage forc\u00e9 et mouvement\u00e9, le m\u00e9decin d\u00e9couvre progressivement la v\u00e9ritable personnalit\u00e9 de son ravisseur et remet peu a peu en question ses propres valeurs.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/8b7rrZx50M0mhmRFlY2zXl6Kk7N.jpg", "actors": ["Woody Harrelson (Dr. Michael Reynolds)", "Talisa Soto (Navajo Woman)", "Anne Bancroft (Dr. Renata Baumbauer)", "Jon Seda (Brandon 'Blue' Monroe)", "Alexandra Tydings (Victoria Reynolds)", "Matt Mulhern (Dr. Chip Byrnes)", "Richard Bauer (Dr. Bradford)", "Victor Aaron (Webster Skyhorse)", "Lawrence Pressman (Agent in Charge Collier)", "Michael O'Neill (Agent Moreland)", "Harry Carey, Jr. (Cashier)", "Carmen Dell'Orefice (Arabella)", "Andrea Roth (Head Nurse)", "Bob Minor (Deputy Lynch)", "Sal Landi (Deputy #2)", "Harper Roisman (Mr. Vogel)", "Kelly Perine (Fellow in Oncology)", "Andy Berman (Fellow in Oncology)", "John Christian Graas (Young Michael Reynolds)", "Christopher Masterson (Jimmy Reynolds)", "Antwon Tanner (Smokes)", "Brett Harrelson (Younger Highway Patrol Officer)", "Robert Downey Sr. (Telephone Voices)", "Brooke Ashley (Calantha Reynolds)", "Robert 'Bobby Z' Zajonc (FBI Helicopter Pilot)"], "comments": [], "recommandations_id": [40507, 148536, 161495, 42586], "youtube_key": "4Wf_o24AdOc"}