{"tmdb_id": 38222, "title": "Melinda", "original_title": "On a Clear Day You Can See Forever", "slug_title": "melinda", "date": "1970-06-17", "genre": ["Action / Drame / Familial / Romance"], "score": "6.2/10", "synopsis": "Marc Chabot, un psychanalyste r\u00e9put\u00e9, soigne Daisy Gamble qui souffre d'une addiction au tabac. Au cours d'une s\u00e9ance d'hypnose, Daisy \u00e9voque des faits concernant une certaine Melinda Tentrees, qui vivait au XIXe si\u00e8cle. Chabot pense que les souvenirs de Daisy proviennent d'une vie ant\u00e9rieure. Plus son analyse avance, plus il tombe amoureux de Daisy lorsqu'elle relate la vie de Melinda. Le personnage de Daisy au quotidien, vulgaire et aga\u00e7ante, le laisse en revanche froid. Lorsqu'elle apprend l'exp\u00e9rience dont elle a \u00e9t\u00e9 l'objet, sa patiente part en claquant la porte. Chabot est pr\u00eat \u00e0 tout pour la revoir...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/yzRrzdsSV3J8MsNRdxDC2TDRptC.jpg", "actors": ["Barbra Streisand (Daisy Gamble)", "Yves Montand (Dr Marc Chabot)", "Bob Newhart (Dr. Mason Hume)", "Larry Blyden (Warren Pratt)", "Simon Oakland (Dr. Conrad Fuller)", "Jack Nicholson (Tad Pringle)", "John Richardson (Robert Tentrees)", "Pamela Brown (Mrs. Fitzherbert)", "Irene Handl (Winnie Wainwhisle)", "Roy Kinnear (Prince Regent)", "Peter Crowcroft (Divorce Attorney)", "Byron Webster (Prosecuting Attorney)", "Mabel Albertson (Mrs. Hatch)", "Laurie Main (Lord Percy)", "Kermit Murdock (Hoyt III)", "Jeannie Berlin (Girl in Orphanage)", "Leoda Richards (Courtroom Spectator)"], "comments": [], "recommandations_id": [115777, 71128, 115910, 115039], "youtube_key": "wb0KLj9rnww"}