{"tmdb_id": 382272, "title": "Death Note: Light Up the New World", "original_title": "\u30c7\u30b9\u30ce\u30fc\u30c8, Light up the NEW world", "slug_title": "death-note-light-up-the-new-world", "date": "2016-10-29", "genre": ["Fantastique / Myst\u00e8re / Thriller"], "score": "6.7/10", "synopsis": "10 ans se sont \u00e9coul\u00e9s depuis la confrontation entre Kira et L. Encore, Shinigami envoie des death note sur terre et, \u00e0 cause de cela, le monde va bient\u00f4t tomber dans le chaos. Tsukuru (Masahiro Higashide) est membre de l'\u00e9quipe de la Force sp\u00e9ciale Death Note avec 6 autres enqu\u00eateurs, dont Matsuda qui ont connu le cas de Kira il y a 10 ans. Les meurtres en masse caus\u00e9s par la death note ont lieu \u00e0 Wall Street aux \u00c9tats-Unis, \u00e0 Shibuya au Japon et \u00e0 d'autres endroits. Le chercheur priv\u00e9 de renomm\u00e9e mondiale Ryuzaki (Sosuke Ikematsu), qui est le successeur l\u00e9gitime de L, enqu\u00eate \u00e9galement sur les meurtres en masse. Ils d\u00e9couvrent que 6 death note existent dans le monde. Un virus informatique appel\u00e9 Kira se r\u00e9pand dans le monde. Un message dans le virus de Kira dit de faire 6 death note. Une personne qui a 6 death note accable le monde. La confrontation commence entre la personne qui veut le renouveau de Kira et les gens qui veulent l'arr\u00eater", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/cDBV5mIMc8h0dsRHF43rUUk3I0O.jpg", "actors": ["Masahiro Higashide (Tsukuru Mishima)", "Sosuke Ikematsu (Ryuzaki)", "Masaki Suda (Yuki Shion)", "Erika Toda (Misa Amane)", "Mina Fujii (Sho Nanase)", "Rina Kawaei (Sakura Aoi)"], "comments": [], "recommandations_id": [438070, 434520, 438857, 401359], "youtube_key": "HWhqOBJfU-E"}