{"tmdb_id": 38684, "title": "Jane Eyre", "original_title": "Jane Eyre", "slug_title": "jane-eyre", "date": "2011-03-11", "genre": ["Drame / Romance"], "score": "7.1/10", "synopsis": "Apr\u00e8s une enfance douloureuse, pass\u00e9e sous la coupe de sa tante puis dans un sinistre internat, une jeune orpheline, Jane Eyre, d\u00e9cide de s'\u00e9manciper et r\u00e9pond \u00e0 une petite annonce : on chercher une gouvernante au ch\u00e2teau de Thornfield-Hall. Jane est engag\u00e9e. Elle \u00e9duquera la prot\u00e9g\u00e9e du ma\u00eetre des lieux, le t\u00e9n\u00e9breux Rochester, dont elle fait la connaissance dans des conditions dramatiques. En d\u00e9pit de la froideur et de la bizarrerie de Rochester, Jane ne peut pas s'emp\u00eacher de tomber amoureuse de lui. Elle sait pourtant qu'il est tr\u00e8s au-dessus de sa condition et, de surcro\u00eet, d\u00e9j\u00e0 engag\u00e9 avec la fi\u00e8re miss Ingram. Peu \u00e0 peu, l'int\u00e9r\u00eat de Rochester \u00e0 son \u00e9gard perce sous son masque d'indiff\u00e9rence narquoise...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/oC7wvdrBA0RgbXaJZwcxsl1zKBR.jpg", "actors": ["Mia Wasikowska (Jane Eyre)", "Michael Fassbender (Edward Rochester)", "Jamie Bell (St. John)", "Judi Dench (Mrs. Fairfax)", "Su Elliott (Hannah)", "Holliday Grainger (Diana Rivers)", "Tamzin Merchant (Mary Rivers)", "Amelia Clarkson (Young Jane)", "Craig Roberts (John Reed)", "Sally Hawkins (Mrs. Reed)", "Lizzie Hopley (Miss Abbot)", "Jayne Wisener (Bessie)", "Freya Wilson (Eliza Reed)", "Emily Haigh (Georgiana Reed)", "Simon McBurney (Mr. Brocklehurst)", "Sandy McDade (Miss Scatcherd)", "Freya Parks (Helen Burns)", "Edwina Elek (Miss Temple)", "Ewart James Walters (John)", "Georgia Bourke (Leah)", "Sally Reeve (Martha)", "Romy Settbon Moore (Ad\u00e8le Varens)", "Eglantine Rembauville-Nicolle (Sophie)", "Rosie Cavaliero (Grace Poole)", "Angela Curran (Undercook)", "Imogen Poots (Blanche Ingram)", "Sophie Ward (Lady Ingram)", "Joe Van Moyland (Lord Ingram)", "Hayden Phillips (Colonel Dent)", "Laura Phillips (Mrs. Dent)", "Harry Lloyd (Richard Mason)", "Ned Dennehy (Dr. Carter)", "Joseph Kloska (Clergyman Wood)", "Ben Roberts (Briggs)", "Valentina Cervi (Bertha Mason)", "Sarah Jane Close (Thornfield's Maid (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [2977, 4584, 96724, 4347], "youtube_key": "e8PLpXvhtlc"}