{"tmdb_id": 38687, "title": "La chair et le diable", "original_title": "Flesh and the Devil", "slug_title": "la-chair-et-le-diable", "date": "1926-12-25", "genre": ["Drame / Romance"], "score": "7.5/10", "synopsis": "Leo et Ulrich, rejetons de la grande aristocratie de l'Europe centrale de la fin du XIXe si\u00e8cle, sont amis d'enfance, et m\u00eame fr\u00e8res de sang. Ils m\u00e8nent une carri\u00e8re militaire ensemble. Leo tombe amoureux d'une comtesse, l'irr\u00e9sistible Felicitas, puis il est confront\u00e9 au fait qu'elle est mari\u00e9e. Le mari de celle-ci le d\u00e9fie en duel, lequel tourne \u00e0 l'avantage de Leo qui tue son rival. Afin d'\u00e9viter tout scandale, l'arm\u00e9e envoie Leo en Afrique pendant quelques ann\u00e9es. Pendant ce temps, Ulrich, qui n'est pas au courant de la liaison pass\u00e9e entre Leo et Felicitas, \u00e9pouse celle-ci. Au retour d'Afrique, Leo apprend que son meilleur ami est mari\u00e9 avec la femme qu'il aime et est ainsi boulevers\u00e9 par la trahison de celle-ci: elle ne l'a pas attendu. Felicitas apprend rapidement \u00e0 Leo qu'elle l'aime encore. Celui-ci est tiraill\u00e9 entre son amiti\u00e9 ind\u00e9fectible et son amour \u00e9ternel: il choisit de rester \u00e0 distance de Felicitas...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/8mYh75bTMH52AUSyRgOaQ46B1eo.jpg", "actors": ["John Gilbert (Leo von Harden)", "Greta Garbo (Felicitas)", "Lars Hanson (Ulrich von Eltz)", "Barbara Kent (Hertha von Eltz)", "George Fawcett (Pastor Voss)", "Eugenie Besserer (Leo's Mother)", "Marc McDermott (Count von Rhaden)", "Marcelle Corday (Minna)", "Philippe De Lacy (Leo as a Boy (uncredited))", "Polly Moran (Family Retainer with Bouquet (uncredited))", "Frankie Darro (Boy Who Dances with Hertha (uncredited))", "William Orlamond (Uncle Kutowski)"], "comments": [], "recommandations_id": [151590, 120831, 82283, 95797], "youtube_key": "Hr2ehyOz2Ms"}