{"tmdb_id": 38984, "title": "Coco Chanel & Igor Stravinsky", "original_title": "Coco Chanel & Igor Stravinsky", "slug_title": "coco-chanel-igor-stravinsky", "date": "2009-12-30", "genre": ["Drame / Romance"], "score": "6.3/10", "synopsis": "Paris, 1913, Coco Chanel est toute d\u00e9vou\u00e9e \u00e0 son travail et vit une grande histoire d'amour avec le fortun\u00e9 Boy Capel. Au th\u00e9\u00e2tre des Champs-\u00c9lys\u00e9es, Igor Stravinsky pr\u00e9sente le Sacre du printemps. Coco est subjugu\u00e9e. Mais l\u2019\u0153uvre, jug\u00e9e anticonformiste, est conspu\u00e9e par une salle au bord de l'\u00e9meute. Sept ans plus tard, Coco, couronn\u00e9e de succ\u00e8s, est d\u00e9vast\u00e9e par la mort de Boy. Igor, r\u00e9fugi\u00e9 \u00e0 Paris suite \u00e0 la r\u00e9volution russe, fait alors sa connaissance. La rencontre est \u00e9lectrique. Coco propose \u00e0 Igor de l'h\u00e9berger dans sa villa \u00e0 Garches, pour qu'il puisse travailler. Igor s'y installe, avec ses enfants et sa femme. Commence alors une liaison passionn\u00e9e entre les deux cr\u00e9ateurs...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/bnIqhm1Ld6Xmj8iwUhPfm0lPvCp.jpg", "actors": ["Anna Mouglalis (Coco Chanel)", "Mads Mikkelsen (Igor Stravinsky)", "Natacha Lindinger (Misia Sert)", "Elena Morozova (Katarina Stravinskaya)", "Grigori Manoukov (Sergey Diagilev)", "Radivoje Bukvi\u0107 (Grand Duke Dimitri)", "Nicolas Vaude (Ernest Beaux)", "Anatole Taubman (Arthur 'Boy' Capel)", "Erick Desmarestz (Le m\u00e9decin)", "Clara Guelblum (Milena Stravinskaya)", "Maxime Dani\u00e9lou (Teodor Stravinsky)", "Sophie Hasson (Ludmila Stravinskaya)", "Nikita Ponomarenko (Sulima Stravinskaya)", "Catherine Davenier (Marie)", "Olivier Claverie (Joseph)"], "comments": [], "recommandations_id": [34214, 28691, 147241, 24048], "youtube_key": "luuoEXqWNk8"}