{"tmdb_id": 390874, "title": "Ashes in the Snow", "original_title": "Ashes in the Snow", "slug_title": "ashes-in-the-snow", "date": "2018-10-12", "genre": ["Drame / Romance"], "score": "7.0/10", "synopsis": "Une nuit de juin 1941, Lina Vilkas, une jeune lituanienne de quinze ans, est arr\u00eat\u00e9e par la police secr\u00e8te du r\u00e9gime stalinien. Avec sa m\u00e8re et son petit fr\u00e8re, Jonas, ils sont d\u00e9port\u00e9s en Sib\u00e9rie. L\u00e0, log\u00e9s dans des huttes, sous-aliment\u00e9s, brutalis\u00e9s et harcel\u00e9s par les Soviets, Lina et les siens tiennent bon. Soutenue par une m\u00e8re exemplaire, et par sa volont\u00e9 de t\u00e9moigner de cet enfer blanc \u00e0 travers ses dessins et ses \u00e9crits, elle tente de survivre au froid, \u00e0 la maladie, \u00e0 l\u2019humiliation, et au travail \u00e9reintant de la terre. Dans le camp, Andrius, un jeune d\u00e9port\u00e9 de dix-sept ans, affiche la m\u00eame combativit\u00e9 qu\u2019elle\u2026", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/3ZiWWoDU4RFYUgQNa6lUdHS1mxL.jpg", "actors": ["Bel Powley (Lina Vilkas)", "Martin Wallstr\u00f6m (Nikolai Kretzsky)", "Sophie Cookson (Ona)", "Tom Sweet (Jonas Vilkas)", "Lisa Loven Kongsli (Elena Vilkas)", "Sam Hazeldine (Kostas Vilkas)", "Aist\u0117 Dir\u017ei\u016bt\u0117 (Joana)", "Greg Kolpakchi (Greshnev)", "Jonah Hauer-King (Andrius Aras)", "Nadja Bobyleva (Marija)", "Dolya Gavanski (Mrs. Aras)", "Timothy Innes (Nojus)", "James Cosmo (Mr. Stakas)", "Peter Franz\u00e9n (Commander Komarov)", "Adrian Schiller (The Man Who Winds His Watch)", "Sarah Finigan (Ms. Grodis)", "Gabija Jaraminait\u0117 Ry\u0161kuvien\u0117 (Mrs. Rimas)", "Kestutis Stasys Jakstas (Vasin)", "Robertas Lenartavicius (Mykolas)", "Inga Maskarina (Ulyushka)"], "comments": [], "recommandations_id": [479226, 483411], "youtube_key": "NYA1i-WPaI4"}