{"tmdb_id": 39101, "title": "Dragon Ball Z - Le Combat Fratricide", "original_title": "Dragon Ball Z: The Decisive Battle for the Entire Earth", "slug_title": "dragon-ball-z-le-combat-fratricide", "date": "1990-06-07", "genre": ["Action / Animation / Science-Fiction"], "score": "6.4/10", "synopsis": "Krilin, Bulma et Sangoku avaient d\u00e9cid\u00e9 de passer quelques jours en for\u00eat. La nuit pr\u00e9c\u00e9dent la premi\u00e8re journ\u00e9e, une \u00e9trange m\u00e9t\u00e9orite venue de l'espace tomba sur Terre et mit le feu \u00e0 la for\u00eat. Les animaux apeur\u00e9s furent sauv\u00e9s gr\u00e2ce \u00e0 l'aide du trio. Le lendemain, ils partirent tous \u00e0 la recherche des Boules de Cristal et demand\u00e8rent \u00e0 Sheron de redonner la vie \u00e0 toute la for\u00eat. Sangohan devint un ami d'un jeune dragon qui ne voulait plus le quitter. Ailleurs dans la for\u00eat, les responsables de l'incendie plant\u00e8rent une \u00e9trange graine. En quelques secondes, un arbre fit son apparition, il poussait en se nourrissant de l'\u00e9nergie de la plan\u00e8te enti\u00e8re. Sangoku et ses amis partirent pour trouver les responsables. Ils d\u00e9couvrirent que Thal\u00e8s, le fr\u00e8re de Sangoku et ses hommes en \u00e9taient la cause...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/fDX4Dp8IKvjBAaEb5MOJrGkxWX0.jpg", "actors": ["Masako Nozawa (Son Goku / Turles / Son Gohan (voice))", "Toshio Furukawa (Piccolo (voice))", "Mayumi Tanaka (Krillin (voice))", "Hirotaka Suzuoki (Tien Shinhan (voice))", "Naoko Watanabe (Chi Chi (voice))", "J\u014dji Yanami (King Kai (voice))", "Hiromi Tsuru (Bulma (voice))", "Naoki Tatsuta (Icarus (voice))", "K\u014dhei Miyauchi (Master Roshi (voice))"], "comments": [], "recommandations_id": [39100, 39102, 24752, 28609], "youtube_key": "notfound"}