{"tmdb_id": 39100, "title": "Dragon Ball Z - Le Robot des Glaces", "original_title": "\u30c9\u30e9\u30b4\u30f3\u30dc\u30fc\u30ebZ \u3053\u306e\u4e16\u3067\u4e00\u756a\u5f37\u3044\u30e4\u30c4", "slug_title": "dragon-ball-z-le-robot-des-glaces", "date": "1990-03-10", "genre": ["Action / Animation"], "score": "6.1/10", "synopsis": "Il y a cinquante ans de cela, deux inventeurs avaient fabriqu\u00e9, au P\u00f4le Nord, une base secr\u00e8te indestructible. Un jour qu'ils \u00e9taient seuls dans leur maison, un c\u00e2ble \u00e9lectrique toucha Willow et le tua. Son ami, Cachan, lui pr\u00e9leva son cerveau. Il le pla\u00e7a dans un robot en attendant de trouver un corps plus puissant qui puisse recevoir son cerveau. A la suite d'un tremblement de terre, la base fut engloutie sous les glaces. Durant les ann\u00e9es qui suivirent, Cachan chercha un moyen de lib\u00e9rer son ami. Un jour il apprit l'existence des Boules de Cristal. Il partit donc \u00e0 leur recherche et finit par les trouver. Il demanda \u00e0 Sh\u00e9ron de lib\u00e9rer sa base. Willow envoya alors 3 mercenaires sur l'\u00cele de Tortue G\u00e9niale pour l'enlever, persuad\u00e9 qu'il s'agissait de l'homme le plus puissant du monde. Il le fit ramener dans sa base pour lui subtiliser son corps.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/5elbm3iLgGQ6nA5vqUmi9vIojbF.jpg", "actors": ["Masako Nozawa (Son Goku / Son Gohan (voice))", "Toshio Furukawa (Piccolo (voice))", "Mayumi Tanaka (Kuririn (voice))", "Hiromi Tsuru (Bulma Briefs (voice))", "K\u00f4hei Miyauchi (Kame-sen'nin (voice))", "Naoki Tatsuta (\u00dbron (voice))", "Kenji Utsumi (Shenron (voice))", "Yukimasa Kishino (Kish\u00eeme (voice))", "Ken Yamaguchi (Ebifury\u00e2 (voice))", "Daisuke Gouri (Misokattsun / Umigame (voice))", "K\u00f4ji Nakata (Dr. Uir\u00f4 (voice))", "J\u00f4ji Yanami (Narrator (voice))", "Mayumi Shou (Chichi (voice))", "K\u014dji Yada (Dr. Kochin (voice))"], "comments": [], "recommandations_id": [39101, 28609, 39102, 24752], "youtube_key": "Q4iCVRX-mIs"}