{"tmdb_id": 39192, "title": "Cavalcade", "original_title": "Cavalcade", "slug_title": "cavalcade", "date": "2005-05-25", "genre": ["Drame"], "score": "5.0/10", "synopsis": "Il y a des hommes qui ont tout et d'autres qui ont plus encore. L\u00e9o est de ceux-l\u00e0. Noctambule branch\u00e9, dragueur imp\u00e9nitent et figure de la jet-set, L\u00e9o d\u00e9vore la vie comme d'autres la r\u00eavent. Jusqu'au jour ou tout bascule brutalement, un matin, au fond d'un ravin. Pour L\u00e9o commence alors une nouvelle vie dans un corps qui ne lui ob\u00e9it plus. Parce qu'il s'est cru mort, L\u00e9o va se d\u00e9couvrir vivant. Parce qu'il n'a pas su toujours aimer, il va apprendre ce qui compte vraiment. Pour lui, bien plus qu'une fin, cet accident marque le parcours d'un homme qui, au milieu des siens, va tenter de reconqu\u00e9rir tout ce qu'il poss\u00e9dait, sans m\u00eame le savoir. Cavalcade est une histoire vraie adapt\u00e9e du roman autobiographique de Bruno de Stabenrath.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/3EFSlvJkJrSy86sLkAERIinOVTl.jpg", "actors": ["Titoff (L\u00e9o)", "Marion Cotillard (Alyz\u00e9e)", "Richard Bohringer (le Dr Desmouches)", "B\u00e9r\u00e9nice Bejo (Manon)", "Laurent Bateau (Darius)", "Vincent Martinez (Louis)", "Bruno Todeschini (Ricardo)", "St\u00e9phan Gu\u00e9rin-Tilli\u00e9 (Mickey)", "Axelle Laffont (Loranska)", "Eric Berger (Axel)", "Estelle Lef\u00e9bure (Chlo\u00e9)", "Myl\u00e8ne Jampano\u00ef ()", "Avy Marciano (Thomas)", "Micha\u00ebl Cohen (David)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}