{"tmdb_id": 39419, "title": "Parole d'homme", "original_title": "Shout at the Devil", "slug_title": "parole-d-homme", "date": "1976-04-12", "genre": ["Action / Guerre / Aventure / Drame / Thriller"], "score": "6.0/10", "synopsis": "1914. Le monde chemine vers la guerre. Dans un de ses recoins les moins convoit\u00e9s, \u00e0 Zanzibar, un vieil aventurier, O'Flynn, se dispose \u00e0 aller massacrer de l'\u00e9l\u00e9phant sur les terres de son vieil ennemi, l'Allemand Fleischer. Il s'adjoint les services d'un aristocrate britannique fourvoy\u00e9 au fin fond de l'Afrique, Oldsmith, et r\u00e9alise une assez bonne prise jusqu'\u00e0 ce que Fleischer n'envoie par le fond son navire et sa cargaison d'ivoire. O'Flynn a toutes les peines du monde \u00e0 ramener Oldsmith, p\u00e9trifi\u00e9 par la fi\u00e8vre, dans sa propri\u00e9t\u00e9, o\u00f9 sa fille, l'\u00e9nergique Rosa, lui prodigue des soins d\u00e9vou\u00e9s. A peine remis sur pieds, Oldsmith accompagne O'Flynn dans une exp\u00e9dition punitive...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/1yfNSnyWbfRB65hT3lkeyLT8IsN.jpg", "actors": ["Lee Marvin (Colonel Flynn O'Flynn)", "Roger Moore (Sebastian Oldsmith)", "Barbara Parkins (Rosa O'Flynn / Oldsmith)", "Ian Holm (Mohammed)", "Reinhard Kolldehoff (Herman Fleischer)", "Gernot Endemann (Braun)", "Karl Michael Vogler (Von Kleine)", "Horst Janson (Kyller)", "Gerard Paquis (Capt. da Silva)", "Maurice Denham (Mr. Smythe)", "Jean Kent (Mrs. Smythe)", "Heather Wright (Cynthia Smythe)", "George Coulouris (El Keb)", "Renu Setna (Mr. Raji)", "Joe Mafela (Sergeant Dumu)", "Murray Melvin (Lt. Phipps)", "Bernard Horsfall (Captain Joyce)", "Robert Lang (Captain Henry)", "Peter Copley (Admiral Howe)", "Geoff Davidson (Mackintosh)", "Solomon Dungane (Luti)", "Ray Msengana (Ahmed)", "Shalimar Undi (Nanny)", "Simon Sabela (Village Chief)", "Paul Mafela (Native Runner)", "Nikos Kourtis (Arab)"], "comments": [], "recommandations_id": [82379, 57035, 86616, 32032], "youtube_key": "0feTvYFmkvs"}