{"tmdb_id": 394355, "title": "Hulk vs. Thor et Wolverine", "original_title": "Hulk Vs.", "slug_title": "hulk-vs-thor-et-wolverine", "date": "2009-01-13", "genre": ["Science-Fiction / Animation / Action / Aventure / Fantastique"], "score": "6.4/10", "synopsis": "Hulk vs. Thor et Wolverine est un crossover en 2 \u00e9pisodes\u00a0: \u00ab\u00a0Hulk vs. Wolverine\u00a0\u00bb et \u00ab\u00a0Hulk vs. Thor\u00a0\u00bb.  Wolverine est appel\u00e9 en urgence au Canada par l'arm\u00e9e pour traquer une cr\u00e9ature verte que les Am\u00e9ricains appellent Hulk, ayant commis des ravages dans une petite ville \u00e0 la fronti\u00e8re am\u00e9ricano-canadienne, et a l'autorisation de tuer si n\u00e9cessaire. Logan enfile son costume et commence \u00e0 traquer la piste du g\u00e9ant dans les for\u00eats canadiennes, jusqu'au moment o\u00f9 il trouve Bruce Banner pr\u00e8s d'une rivi\u00e8re, terrifi\u00e9 et demandant \u00e0 \u00eatre seul. Wolverine reconnait l'odeur de Hulk et provoque Banner, qui redevient Hulk et commence \u00e0 se battre. Wolverine rend coup pour coup et le duel dure jusqu'au moment o\u00f9 les deux hommes sont mitraill\u00e9s par des fl\u00e9chettes tranquillisantes.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/zTpk3zBme8LEHqocGb8PkYdGjkr.jpg", "actors": ["Fred Tatasciore (Hulk)", "Matthew Wolf (Thor)", "Grey DeLisle (Sif)", "Kari Wahlgren (Amora)", "Steve Blum (Wolverine)", "Bryce Johnson (Bruce Banner)", "Nolan North (Deadpool)", "Graham McTavish (Loki)", "Tom Kane (Professor)", "Jay Brazeau (Volstagg)"], "comments": [], "recommandations_id": [63686, 30675, 14611, 14609], "youtube_key": "notfound"}