{"tmdb_id": 39446, "title": "Patricia Cornwell : Tol\u00e9rance z\u00e9ro", "original_title": "At Risk", "slug_title": "patricia-cornwell-tolerance-zero", "date": "2010-04-10", "genre": ["T\u00e9l\u00e9film / Crime / Drame / Myst\u00e8re"], "score": "4.4/10", "synopsis": "L'inspecteur Win Garano travaille depuis plusieurs ann\u00e9es aupr\u00e8s du procureur du Massachusetts. Un jour, il est sollicit\u00e9 par Monique Lamont. Cette femme aussi s\u00e9duisante que redoutable lui annonce son intention de se pr\u00e9senter au poste de gouverneur. Son programme politique est simple : elle veut promouvoir un nouvel outil de lutte contre le crime, baptis\u00e9 \u00abTol\u00e9rance z\u00e9ro\u00bb. Ce mat\u00e9riel dernier cri serait capable, selon elle, d'\u00e9lucider n'importe quel crime. Il s'agit en fait d'une machine de pointe en mati\u00e8re d'analyse ADN. Tr\u00e8s s\u00fbre d'elle, Lamont d\u00e9cide de rouvrir une enqu\u00eate sur un meurtre commis vingt ans plus t\u00f4t...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/kdRTASZAuZ9Y53r1N8Alo1jgBVf.jpg", "actors": ["Andie MacDowell (Monique Lamont)", "Daniel Sunjata (Win Garano)", "Ashley Williams (Stump)", "Annabeth Gish (Det. Delma Sykes)", "Diahann Carroll (Nana)", "Barclay Hope (Jessie Huber)", "Zak Santiago (Roy)", "Marcia Bennett (Kim Finlay)", "Paula Boudreau (Mitzi)", "Leslie Carlson (George Finlay)", "Chad Connell (Toby Huber)", "Dane DeHaan (Cal Tradd)", "Lynne Deragon (Louisa Barber)", "Joan Gregson (Vivian Finlay)", "David Keeley (Howard Mather)", "Darryn Lucio (Mark Holland)", "Peter MacNeill (Gov. Crawley)", "Carolyne Maraghi (Tracy)", "Shant Srabian (Farouk)", "Patricia Cornwell (Waitress)", "Heather Hanson (Cal's Mother)", "Edsson Morales (Jesus Baptista)", "Gilles Savard (Lamonth's Father)", "Kristian Truelsen (Morgue Technician)", "Nathan McLeod (Jessie Huber at 16 (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [144293, 39433, 227325, 197624], "youtube_key": "YhHFjQ5niOc"}