{"tmdb_id": 39466, "title": "Godzilla vs Space Godzilla", "original_title": "\u30b4\u30b8\u30e9vs\u30b9\u30da\u30fc\u30b9\u30b4\u30b8\u30e9", "slug_title": "godzilla-vs-space-godzilla", "date": "1994-12-10", "genre": "Science-Fiction / Action / Aventure / Fantastique", "score": "5.7/10", "synopsis": "Quand Biollante meurt, son corps d\u00e9rive dans l'espace et tombe sur une plan\u00eate o\u00f9 un l\u00e9zard mange ses restes. Mais ce l\u00e9zard trouvera sur Biollante le sang que Godzilla a perdu lors de leur combat. Le l\u00e9zard boit le sang et subit des radiations qui le transforme en un nouveau Godzilla. \"Space Godzilla\" se dirige vers la terre, et d\u00e9truit Tokyo. Alors que Godzilla comptait d\u00e9truire Tokyo, il trouve Space Godzilla. Un combat de titan s'engage entre les deux monstres, que Godzilla remportera. On suppose que Space Godzilla est mort.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/vz96x8yHEzet0wSa2BEbgVRNiw0.jpg", "actors": ["Megumi Odaka (Miki Saegusa)", "Jun Hashizume (Lt. Koji Shinjo)", "Zenkichi Yoneyama (Lt. Kiyosho Sato)", "Akira Emoto (Major Akira Yuki)", "Towako Yoshikawa (Dr. Chinatsu Gondo)", "Yosuke Saito (Dr. Susumu Okubo)", "Kenji Sahara (Minister Takayuki Segawa)", "Akira Nakao (Commander Takaki Aso)", "Keiko Imamura (Cosmos #1)", "Sayaka Osawa (Cosmos #2)", "Kenpachir\u00f4 Satsuma (Gojira)", "Ryo Hariya (SpaceGodzilla)", "Wataru Fukuda (Moguera)", "K\u00f4ichi Ueda (Deputy Commander Hyodo)", "Houka Kinoshita (Moguera Pilot)"], "comments": [], "recommandations_id": [12561, 19336, 39468, 6593]}