{"tmdb_id": 39495, "title": "Une Certaine rencontre", "original_title": "Love with the Proper Stranger", "slug_title": "une-certaine-rencontre", "date": "1963-12-25", "genre": "Com\u00e9die / Drame / Romance", "score": "6.7/10", "synopsis": "Rocky, trompettiste au ch\u00f4mage, retrouve Angie, une conqu\u00eate d'un soir, dans le s locaux du syndicat o\u00f9 tous les musiciens new-yorkais qu\u00eatent un engagement. La jeune femme est enceinte. Elle ne lui demande pas de l'\u00e9pouser, mais simplement de trouver un m\u00e9decin complaisant. D'origine italienne, Angie craint la col\u00e8re de sa famille, et tout particuli\u00e8rement celle de ses trois fr\u00e8res. Rocky et Angie finissent par r\u00e9unir la somme exorbitante que leur demande un interm\u00e9diaire. Sur le point d'avorter, Angie essuie les remontrances de Rocky, qui lui propose de l'\u00e9pouser. Comprenant que le jeune homme ne l'aime pas, mais veut seulement l'aider, elle refuse...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/6kcwTj6cjaYLTR6I8uu7NlPBvTZ.jpg", "actors": ["Natalie Wood (Angie Rossini)", "Steve McQueen (Rocky Papasano)", "Edie Adams (Barbie)", "Herschel Bernardi (Dominick Rossini)", "Anne Hegira (Beetie)", "Harvey Lembeck (Julio Rossini)", "Mario Badolati (Elio Papasano)", "Penny Santon (Mama Rossini)", "Elena Karam (The Woman)", "Virginia Vincent (Anna)", "Nina Varela (Mrs. Columbo)", "E. Nick Alexander (Guido Rossini)", "Marilyn Chris (Gina)", "Augusta Ciolli (Mrs. Papasano)", "Wolfe Barzell (The Priest)", "Tom Bosley (Anthony Columbo)", "Richard Dysart (Accountant (uncredited))", "Barney Martin (Sidney (uncredited))", "Richard Mulligan (Louie (uncredited))", "Vic Tayback (Cye (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [37315, 100825, 65777, 152266]}