{"tmdb_id": 39522, "title": "Mega Piranha", "original_title": "Mega Piranha", "slug_title": "mega-piranha", "date": "2010-04-10", "genre": "Action / Aventure / Horreur / Science-Fiction", "score": "2.9/10", "synopsis": "Le secr\u00e9taire d\u2019\u00c9tat des USA demande \u00e0 Jason Fitch, qui fait partie de l\u2019unit\u00e9 des Navy SEALS, d\u2019enqu\u00eater sur la mort suspecte d\u2019un ambassadeur am\u00e9ricain. Il se rend au Venezuela pour coop\u00e9rer avec le lieutenant Audante et le colonel Diaz de la Force arm\u00e9e nationale. L\u00e0, il va rencontrer Sarah Monroe, chercheuse sp\u00e9cialis\u00e9e en g\u00e9n\u00e9tique. Elle, et le biologiste Eli Gordon, ont d\u00e9couvert des preuves \u00e9tranges, qui apr\u00e8s une analyse dans leur laboratoire r\u00e9v\u00e8lent un terrifiante nouvelle. Des poissons carnassiers g\u00e9n\u00e9tiquement modifi\u00e9s sont \u00e0 l\u2019origine de bien des d\u00e9g\u00e2ts, et cette esp\u00e8ce profite d\u2019une croissance exponentielle, qui lui permet de doubler de taille toutes les 36 heures !", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/f7jol00uMdExQWVKY7buBZOiL41.jpg", "actors": ["Paul Logan (Jason Fitch)", "Jude Gerard Prest (Dr. Brian Higgins)", "Cooper Harris (Lt. Julia)", "Clint Browning (Captain Jonas)", "William Morse (Lt. Stritch)", "Matt Lagan (Submarine Captain Jim)", "Jonathan Nation (Mort)", "Joseph Porter (Ensign Filbert)", "Tiffany (Sarah Monroe)", "Barry Williams (Bob Grady)", "Jesse Daly (Dr. Eli Gordon)", "Jesel Ortloff (Mom)", "Lola Forsberg (Steph)", "Jillian Easton (Jane the Reporter)", "David Labiosa (Colonel Antonio Diaz)"], "comments": [{"pseudo": "UTubeNazi", "content": "OMG, You cant kill it with a Nuclear Bomb, but a U.S. Soldier with a knife. OMG the stupidity."}], "recommandations_id": [44809, 52454, 17911, 35074]}