{"tmdb_id": 39567, "title": "Jack l'\u00e9ventreur", "original_title": "Jack the Ripper", "slug_title": "jack-l-eventreur", "date": "1976-09-23", "genre": ["Drame / Thriller"], "score": "5.7/10", "synopsis": "M\u00e9decin respect\u00e9 et charitable le jour, le docteur Dennis Orloff laisse ses pulsions se d\u00e9cha\u00eener la nuit. Pour se venger d'une m\u00e8re prostitu\u00e9e qui abusa de lui enfant, il trucide, \u00e9vic\u00e8re et mutile les filles de petite vertu de Londres. Le courage de Cynthia, l'\u00e9pouse de l'un des inspecteurs charg\u00e9s de le d\u00e9busquer, permettra son arrestation. Se d\u00e9guisant en prostitu\u00e9e, elle sert d'app\u00e2t et attire l'\u00e9ventreur dans les filets de la police.\r Le mythe de Jack l'Eventreur rejoint ici celui de Docteur Jekyll et Mister Hyde de Robert Louis Stevenson. Ecrit en 1886, le roman explore le subconscient et la double personnalit\u00e9, et r\u00e9sonne curieusement \u00e0 la lumi\u00e8re des meurtres de Whitechapel.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/mAxOeAmBrloqLVJgL7oJB9mdLT1.jpg", "actors": ["Klaus Kinski (Dr. Dennis Orloff / Jack the Ripper)", "Josephine Chaplin (Cynthia)", "Andreas Mannkopff (Inspektor Selby)", "Herbert Fux (Charlie, the Fisherman)", "Lina Romay (Marika Stevenson)", "Nikola Weisse (Frieda)", "Hans Gaugler (Mr. Bridger)", "Ursula von Wiese (Ms. Higgins)", "Francine Custer (Sally Brown)", "Olga Gebhard (Mrs. Baxter)", "Angelika Arndts (Mrs. Stevenson)", "Peter N\u00fcsch (Sergeant Ruppert)", "Esther Studer (Jeanny)", "Regine Elsener (Blondy)", "Lorli Bucher (Lulu)", "Mike Lederer (Coach Driver)", "Otto Dornbierer (Charlie's Friend)", "Walter Baumgartner (Piano Player)", "Markus Gehrig (Policeman)", "Peter Holliger (Barman)", "Roman Huber (Policeman)", "Rolf Kunz (Innkeeper)", "Angela Ritschard (Blackhaired Girl)"], "comments": [], "recommandations_id": [28406, 28855, 63590, 3160], "youtube_key": "notfound"}