{"tmdb_id": 39857, "title": "The untold story", "original_title": "\u516b\u4ed9\u98ef\u5e97\u4e4b\u4eba\u8089\u53c9\u71d2\u98fd", "slug_title": "the-untold-story", "date": "1993-05-13", "genre": ["Com\u00e9die / Crime / Drame / Horreur"], "score": "6.6/10", "synopsis": "Wong, un petit escroc sp\u00e9cialiste du mahjong, s'exile \u00e0 Macao apr\u00e8s avoir assassin\u00e9 un homme. Il devient serveur dans un restaurant et reprend ses activit\u00e9s d'escroc notamment en trichant et for\u00e7ant son patron lui c\u00e9der en gage son enseigne. \u00c0 la suite de son refus obstin\u00e9, Wong, pris de folie, massacre un \u00e0 un sa femme et ses enfants. Il d\u00e9cide ensuite de les d\u00e9pecer et les cuisiner sous forme de brioches qu'il sert ensuite aux clients. Depuis quelques mois, personne n'a de nouvelles du patron et de sa famille. Par hasard, des restes appartenant \u00e0 l'un des membres de la famille sont retrouv\u00e9s par les autorit\u00e9s. L'officier Lee et son \u00e9quipe sont sur l'affaire...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/xuT7fcP391RsbDdPp9zgZOnUtcR.jpg", "actors": ["Anthony Wong (Wong Chi Hang)", "Danny Lee Sau-Yin (Officer Lee)", "Emily Kwan (Bo)", "Julie Lee (Pearl)", "Parkman Wong (Bull)", "Kuang Hsiung ()", "Shing Fui-On (Cheng Poon)"], "comments": [{"pseudo": "DrMarty", "content": "\"Bunman-The Untold Story\" is one of the most horribly disturbing horror movies ever made. Anthony Wong plays a lunatic who butchers a restaurant owner and his family in Macau after a gambling argument. He takes over the restaurant and uses the family's bodies to make pork buns! \"The Untold Story\" is a nasty, brutal film based on a real-life facts. Anthony Wong is perfect as the psychotic Wong Chi Hang and his grotesque grin is truly bone-chilling. The violence is extremely shocking: the family slaughter scene has to be one of the most repulsive acts of violence I've ever witnessed on film. The other sequences like brutal rape and murder of his female employee or Wong's suicide attempt in jail are also pretty hard to stomach. Still \"The Untold Story\" is sprinkled with humour what makes it a bit easier to watch. A must-see for fans of extreme cinema."}], "recommandations_id": [24922, 17099, 47827, 39986], "youtube_key": "mqs5IeyID-s"}