{"tmdb_id": 40219, "title": "Les Entrailles de l'enfer", "original_title": "The Beast Within", "slug_title": "les-entrailles-de-l-enfer", "date": "1982-02-12", "genre": ["Horreur"], "score": "5.5/10", "synopsis": "En 1964, une jeune femme en voyage de noce se fait attaquer et violer par une myst\u00e9rieuse b\u00eate. Elle et son mari d\u00e9cident de garder cette histoire secr\u00e8te. Dix sept ans plus tard, leur fils Michael, qui a, comme par hasard, dix-sept ans, commence \u00e0 \u00eatre malade. Il doit \u00eatre hospitalis\u00e9 et on craint pour sa vie. Le m\u00e9decin n'a aucune id\u00e9e de ce que Michael peut bien avoir. \u00c0 sa premi\u00e8re nuit \u00e0 l\u2019h\u00f4pital, Michael s'enfuit et se retrouve dans la ville o\u00f9 sa m\u00e8re s'\u00e9tait fait violer. Lorsque ses parents vont le chercher, ils d\u00e9cident de rester dans la ville pour enfin \u00e9lucider le myst\u00e8re de ce qui s'est pass\u00e9 dix-sept ans plus t\u00f4t. Plus les jours avancent et plus Michael a soif de sang. Les cadavres se mettent \u00e0 s'empiler et les parents devront faire vite s'ils veulent sauver leur fils.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/bnoThpfg26xVDdL0h4gUA9yxXIv.jpg", "actors": ["Ronny Cox (Eli MacCleary)", "Bibi Besch (Caroline MacCleary)", "Paul Clemens (Michael MacCleary)", "R.G. Armstrong (Doc Schoonmaker)", "L.Q. Jones (Sheriff Pool)", "Don Gordon (Judge Curwin)", "Katherine Moffat (Amanda Platt)", "Logan Ramsey (Edwin Curwin)", "John Dennis Johnston (Horace Platt)", "Ron Soble (Tom Laws)", "Luke Askew (Dexter Ward)", "Meshach Taylor (Deputy Herbert)"], "comments": [], "recommandations_id": [33592, 47340, 17790, 224626], "youtube_key": "kPsbf3cAB8s"}