{"tmdb_id": 402672, "title": "Mohenjo Daro", "original_title": "Mohenjo Daro", "slug_title": "mohenjo-daro", "date": "2016-08-11", "genre": "Aventure / Drame / Histoire / Romance", "score": "6.4/10", "synopsis": "L'action se d\u00e9roule \u00e0 l'\u00e9poque de la civilisation de la vall\u00e9e de l\u2019Indus, au XXIe si\u00e8cle av. J.-C., dans l'une des plus anciennes villes du monde, Mohenjo Daro. La ville est gouvern\u00e9e par Maham, le chef du s\u00e9nat. Malhonn\u00eate et tr\u00e8s cruel, sa cupidit\u00e9 est sur le point de d\u00e9truire la cit\u00e9. Sarman (Hrithik Roshan), un jeune et courageux cultivateur d'indigo, se rend \u00e0 Mohenjo Daro pour y \u00e9changer ses produits au march\u00e9. Il tombe alors amoureux de Chaani (Pooja Hegde). Fille d'un chef religieux, il lui a \u00e9t\u00e9 pr\u00e9dit qu'elle serait \u00e0 l\u2019origine d\u2019une nouvelle soci\u00e9t\u00e9. \u00c0 sa naissance, elle a \u00e9t\u00e9 promise \u00e0 Moonja (Arunoday Singh), le fils de Maham. \u00c0 l\u2019issue d'une \u00e9preuve de force entre les deux hommes, Sarman va non seulement apprendre sa v\u00e9ritable identit\u00e9 et la raison de son lien fort \u00e0 Mohenjo Daro mais aussi mettre en place le nouvel ordre, m\u00eame si cela signifie sacrifier la vieille ville aux mains de la divinit\u00e9 de la rivi\u00e8re.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/3k4ESzzPCQHwjPYJoI489Fk2jZc.jpg", "actors": ["Hrithik Roshan (Sarman)", "Pooja Hegde (Chaani)", "Kabir Bedi (Maham, Senate Chief)", "Arunoday Singh (Moonja, Maham's Son)", "Kishori Shahane (Bima, Sarman's Aunt)", "Casey Frank (Bakar)", "Manish Choudhary (The Priest)", "Narendra Jha (Jakhiro, The Madman)", "Nitish Bharadwaj (Durjan)", "Diganta Hazarika (Lothar, The Guard)", "Sharad Kelkar (Srujan)", "Suhasini Mulay (Laashi, Maham's Wife)"], "comments": [], "recommandations_id": [363343, 391779, 413646, 403867]}