{"tmdb_id": 40450, "title": "La bouteille de lait", "original_title": "The Milky Waif", "slug_title": "la-bouteille-de-lait", "date": "1946-05-18", "genre": ["Animation"], "score": "6.6/10", "synopsis": "Jerry est r\u00e9veill\u00e9 d'un cauchemar par un coup frapp\u00e9 \u00e0 la porte: quelqu'un a laiss\u00e9 un enfant trouv\u00e9 dans une coquille de noix avec une note, en donnant son nom : Nibbles et en disant qu'il a besoin de beaucoup de lait. Heureusement, il y a un plat tr\u00e8s pratique, mais c'est \u00e0 c\u00f4t\u00e9 de Tom. Nibbles se pr\u00e9cipite dehors et plonge au large du  nez de Tom, puis saisit un cheveu pour se balancer, en r\u00e9veillant Tom. Jerry l'attrape juste \u00e0 temps et ils se cachent sous le lait. Tom lape du lait et r\u00e9cup\u00e8re Nibbles, Jerry le sauve, et ils courent pour le trou. Ensuite, ils essaient une tr\u00e8s longue paille, Tom les attrape et aspire Nibbles \u00e0 travers la paille. Une grande poursuite s'ensuit, avec une pause de temps en temps pour boire un peu de lait. Tom pi\u00e8ges Jerry dans une bouteille de lait et chasse Nibbles un certain temps, il le coince finalement Nibbles et le fesse avec un tapette \u00e0 mouches. Jerry est tellement en col\u00e8re qu'il \u00e9clate la bouteille de lait et pousse un rugissement f\u00e9roce.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/3edFx4evsp97ve2WD8S4onWfehN.jpg", "actors": ["Lillian Randolph (Jerry - Imitating Black Woman)"], "comments": [], "recommandations_id": [40163, 40470, 40232, 40457], "youtube_key": "notfound"}