{"tmdb_id": 40739, "title": "Le Bal des maudits", "original_title": "The Young Lions", "slug_title": "le-bal-des-maudits", "date": "1958-04-02", "genre": ["Action / Drame / Guerre"], "score": "6.8/10", "synopsis": "Le film raconte les destins crois\u00e9s de trois personnages entre 1938 et 1945 : Le lieutenant Christian Diestl (Marlon Brando), un officier allemand de la Wehrmacht ayant une id\u00e9e haute de l'honneur dans la guerre, et pensant que l'on peut tuer un autre soldat si on lutte pour la paix. Michael Whiteacre (Dean Martin), un chanteur am\u00e9ricain bon pour le service qui se retrouvera en Normandie pendant et apr\u00e8s le d\u00e9barquement. Noah Ackerman (Montgomery Clift) enfin, un juif sans le sou d\u00e9clar\u00e9 bon pour le service en m\u00eame temps que Mike ; leur rencontre va changer la vie de Noah qui rencontre la femme de sa vie le soir de leur visite m\u00e9dicale militaire.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/9eabfF8BCLkEvuHXRWwlNbS8hjx.jpg", "actors": ["Marlon Brando (Lt. Christian Diestl)", "Montgomery Clift (Noah Ackerman)", "Dean Martin (Michael Whiteacre)", "Hope Lange (Hope Plowman)", "Barbara Rush (Margaret Freemantle)", "May Britt (Gretchen Hardenberg)", "Maximilian Schell (Capt. Hardenberg)", "Dora Doll (Simone)", "Lee Van Cleef (1st Sgt. Rickett)", "Liliane Montevecchi (Fran\u00e7oise)", "Parley Baer (Sgt. Brandt)", "Arthur Franz (Lt. Green)", "Hal Baylor (Pvt. Burnecker)", "Richard Gardner (Pvt. Crowley)", "Herbert Rudley (Capt. Colclough)", "Michael Smith (Draft Board Member)"], "comments": [], "recommandations_id": [76372, 109441, 43838, 36191], "youtube_key": "5I8Gg4B1fXc"}