{"tmdb_id": 40807, "title": "50/50", "original_title": "50/50", "slug_title": "50-50", "date": "2011-09-30", "genre": "Com\u00e9die / Drame", "score": "7.1/10", "synopsis": "Adam Lerner, 27 ans, m\u00e8ne une existence agr\u00e9able entre un job qu'il adore et sa petite amie, une jolie artiste. Mais d'intol\u00e9rables douleurs dans le dos le poussent \u00e0 consulter, et les m\u00e9decins d\u00e9couvrent qu'il est atteint d'une forme rare de cancer. Sa vie bascule. Chimioth\u00e9rapie, consultations et strat\u00e9gie de survie remplacent les expos d'art et les projets d'avenir. L'entourage d'Adam n'est pas mieux pr\u00e9par\u00e9 que lui \u00e0 cette nouvelle, et chacun r\u00e9agit \u00e0 sa fa\u00e7on. Son meilleur ami, Kyle, se sert de la maladie d'Adam pour apitoyer les filles. Son envahissante m\u00e8re est tellement horrifi\u00e9e qu'elle n'arrive plus \u00e0 communiquer avec son fils. Sa petite amie, Rachael, se lance dans une vie sociale de plus en plus fr\u00e9n\u00e9tique pour essayer d'oublier, et sa th\u00e9rapeute, qui d\u00e9bute dans le m\u00e9tier, fait de son mieux pour r\u00e9pondre aux besoins de son client...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/xRWUxmZb3e4ZeCkIaOj2K8ObgJt.jpg", "actors": ["Joseph Gordon-Levitt (Adam Lerner)", "Seth Rogen (Kyle Hirons)", "Anna Kendrick (Katherine McKay)", "Bryce Dallas Howard (Rachael)", "Anjelica Huston (Diane Lerner)", "Serge Houde (Richard Lerner)", "Andrew Airlie (Dr. Ross)", "Sugar Lyn Beard (Susan)", "Matt Frewer (Mitch)", "Philip Baker Hall (Alan)", "Donna Yamamoto (Dr. Walderson)", "Yee Jee Tso (Dr. Lee)", "Sarah Smyth (Jenny)", "Peter Kelamis (Phil)", "Jessica Parker Kennedy (Jackie)", "Daniel Bacon (Dr. Phillips)", "P. Lynn Johnson (Bernie)", "Laura Bertram (Claire)", "Matty Finochio (Ted)", "Marie Avgeropoulos (Allison)", "Luisa D'Oliveira (Agabelle Loogenburgen)", "Veena Sood (Nurse Stewart)", "Andrea Brooks (Attractive Woman #2)", "Beatrice King (Pretty Girl)", "Chilton Crane (Mother on the Bus)", "Lauren Miller (Bodie)", "Jason Vaisvila (Cute Guy with Dreads)", "Brent Sheppard (Minister)", "Stephanie Belding (Friendly Nurse)", "Ryan W. Smith (Joe)", "William 'Big Sleeps' Stewart (George)", "Amitai Marmorstein (Young Person on the Bus)", "Will Reiser (Greg)", "Christopher De-Schuster (Art Gallery Patron)", "Stephen Colbert (Himself (archive footage))", "Tom MacNeill (Office Staff (uncredited))", "Cameron K. Smith (Chemo Patient (uncredited))", "D.C. Douglas (Live Volcano Reporter (voice))"], "comments": [], "recommandations_id": [4964, 10358, 16538, 15373]}