{"tmdb_id": 40817, "title": "Encore un baiser", "original_title": "Baciami ancora", "slug_title": "encore-un-baiser", "date": "2010-01-29", "genre": ["Com\u00e9die"], "score": "5.7/10", "synopsis": "Carlo est s\u00e9par\u00e9 de sa femme Giulia qui a la garde de leur fille de dix ans, Sveva. Il vit avec Ginevra, une jeune femme beaucoup plus jeune que lui, tandis que Giula vit avec Simone, un acteur \u00e0 la petite semaine. Paolo, Alberto et Adriano, partis pour un tour du monde, ont \u00e9t\u00e9 arr\u00eat\u00e9s dans leur \u00e9lan par le tsunami. Paolo et Alberto sont rentr\u00e9s, mais Adriano s'est fait arr\u00eater pour trafic de drogues et a fait trois ans de prison en Tha\u00eflande. Paolo a repris le magasin d'objets religieux de son p\u00e8re. Il sort avec Livia, l'ex d'Adriano, qui a \u00e9lev\u00e9 seul leur fils, Tommaso, 11 ans maintenant. Livia refuse de dire \u00e0 Tommaso les liens qu'elle partage avec Paolo. Le couple de Marco et Veronica bat de l'aile : ils n'ont jamais r\u00e9ussi \u00e0 avoir d'enfants, et maintenant, le d\u00e9sir a disparu. Lorsqu'Adriano rentre de Tha\u00eflande, les amis vont se retrouver, et le temps du bilan est arriv\u00e9, 10 ans plus tard.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/tjNj88XJapZq3yOz5kRktmhktcr.jpg", "actors": ["Stefano Accorsi (Carlo)", "Vittoria Puccini (Giulia)", "Pierfrancesco Favino (Marco)", "Claudio Santamaria (Paolo)", "Giorgio Pasotti (Adriano)", "Marco Cocci (Alberto)", "Sabrina Impacciatore (Livia)", "Adriano Giannini (Simone)", "Daniela Piazza (Veronica)", "Valeria Bruni Tedeschi (Adele)", "Francesca Valtorta (Anna)", "Sara Girolami (Sveva)", "Andrea Calligari (Matteo)", "Primo Reggiani (Lorenzo)", "Lina Bernardi (Madre di Paolo)", "Alexia Murray (urologo)", "Nick Nicolosi (Ginecologo)", "Giorgia Sinicorni (Amante di Carlo)", "Nadir Caselli (Ragazza di Alberto)", "Antonio Zavatteri ()", "Emanuela Galliussi ()"], "comments": [], "recommandations_id": [12308, 22373, 20068, 38970], "youtube_key": "notfound"}