{"tmdb_id": 41035, "title": "Le jardin des tortures", "original_title": "Torture Garden", "slug_title": "le-jardin-des-tortures", "date": "1967-11-01", "genre": "Horreur", "score": "6.3/10", "synopsis": "Le Jardin des tortures, une attraction foraine \u00e0 laquelle nous convie, non pas le Dr Terror du Train des \u00e9pouvantes (1967), mais le bien nomm\u00e9 Dr Diabolo, incarn\u00e9 par Burgess Meredith.  Apr\u00e8s la repr\u00e9sentation macabre, ce dernier invite 5 personnes \u00e0 le suivre dans ce Jardin des tortures o\u00f9 il les confrontera \u00e0 Atropos, d\u00e9esse du destin incarn\u00e9e dans un mannequin figurant une vieille gitane, filant et coupant le fil de nos existences.  Comme c'\u00e9tait le cas dans Le Train des \u00e9pouvantes o\u00f9 Peter Cushing tirait les cartes aux protagonistes qui partageaient son wagon, quatre des invit\u00e9s particuliers du Dr Diabolo se confronteront \u00e0 une vision de leur futur. Quatre personnages, 2 hommes, 2 femmes - la parit\u00e9 est respect\u00e9e - quatre sketchs sign\u00e9s Robert Bloch.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/qPRwGTDCE27d1rJ5NadRtOkEZf6.jpg", "actors": ["Jack Palance (Ronald Wyatt (segment 4 \"The Man Who Collected Poe\"))", "Burgess Meredith (Dr. Diabolo (Framing Story))", "Beverly Adams (Carla Hayes (segment 2 \"Terror Over Hollywood\"))", "Peter Cushing (Lancelot Canning (segment 4 \"The Man Who Collected Poe\"))", "Maurice Denham (Uncle Roger (segment 1 \"Enoch\"))", "Barbara Ewing (Dorothy Endicott (segment 3 \"Mr. Steinway\"))", "Michael Bryant (Colin Williams (segment 1 \"Enoch\"))", "John Standing (Leo Winston (segment 3 \"Mr. Steinway\"))", "Robert Hutton (Bruce Benton (segment 2 \"Terror Over Hollywood\"))", "John Phillips (Eddie Storm (segment 2 \"Terror Over Hollywood\"))", "Michael Ripper (Gordon Roberts (Framing Story))", "Bernard Kay (Dr. Heim (segment 2 \"Terror Over Hollywood\"))", "Catherine Finn (Nurse Parker (segment 1 \"Enoch\"))", "Ursula Howells (Miss Maxine Chambers (segment 3 \"Mr. Steinway\"))", "David Bauer (Mike Charles (segment 2 \"Terror Over Hollywood\"))", "Niall MacGinnis (Dr. Silversmith (segment 1 \"Enoch\"))"], "comments": [], "recommandations_id": [81841, 42344, 39044, 106679]}