{"tmdb_id": 41173, "title": "Okaasan", "original_title": "Okaasan", "slug_title": "okaasan", "date": "1952-06-12", "genre": ["Drame"], "score": "6.3/10", "synopsis": "La vie quotidienne de la famille Fukuhara dans un quartier populaire de Tokyo. Elle va pouvoir enfin rouvrir sa blanchisserie incendi\u00e9e pendant la guerre. Mais elle est accabl\u00e9e par le malheur : le fils Susumo, employ\u00e9 jusque-l\u00e0 dans une fabrique de velours tombe malade et finit par mourir. Le p\u00e8re, Ryosuke commence, lui aussi, \u00e0 souffrir d'une affection oculaire. Un ami, Kimura, appel\u00e9 l' \"oncle\" Kimura, se propose de leur venir en aide. La m\u00e8re, Masako ne cesse, pour sa part, de travailler. Malgr\u00e9 l'aggravation de sa maladie, Ryosuke refuse d'entrer \u00e0 l'h\u00f4pital afin de ne pas compromettre le red\u00e9marrage de la blanchisserie. Or, un soir, \u00e0 l'heure du d\u00eener, apr\u00e8s une violente crise de toux, Ryosuke meurt. Apr\u00e8s les fun\u00e9railles, des voisines remettent de l'argent collect\u00e9 \u00e0 Masako. Puis, un couple de parents, qui a lui-m\u00eame perdu un fils, manifestent leur d\u00e9sir d'adopter sa fille cadette, Chako...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/mQuuole6H7UJEpxh21PoOB1YMbb.jpg", "actors": ["Kinuyo Tanaka (Masako Fukuhara)", "Ky\u00f4ko Kagawa (Toshiko Fukuhara)", "Eiji Okada (Shinjiro Hirai)", "Akihiko Katayama (Susumu Fukuhara)", "Daisuke Kat\u00f4 (Sokichi Kimura)", "Y\u00f4nosuke Toba (Naosuke Fukuhara)", "Masao Mishima (Ryosuke Fukuhara)", "Chieko Nakakita (Noriko Kurihara)", "Eiko Miyoshi (Grandmother)", "Atsuko Ichinomiya (Koyo Fukuhara)", "Noriko Honma (Mino Hirai)", "Sadako Sawamura (Osei)", "Zeko Nakamura (Shinzo Hirai)", "Ryutaro Nagai ()", "Keiko Enami (Hisako Fukuhara)", "Takashi It\u00f4 (Tetsuo Kurihara)", "Shigeru Ogura ()", "Masaru Kodaka ()", "Masao Takamatsu ()", "Ryuzo Oka ()", "Noboru Ohara ()", "Kiyoko Wakamiya ()", "Akiko Jindai ()"], "comments": [], "recommandations_id": [142918, 98184, 178103, 33025], "youtube_key": "notfound"}