{"tmdb_id": 4133, "title": "Blow", "original_title": "Blow", "slug_title": "blow", "date": "2001-04-04", "genre": ["Crime / Drame"], "score": "7.4/10", "synopsis": "A la fin des ann\u00e9es soixante, sur la c\u00f4te Ouest, le commerce des stup\u00e9fiants conna\u00eet un v\u00e9ritable essor. C'est dans ce contexte que George Jung, un Am\u00e9ricain moyen, souhaite mener une vie tr\u00e9pidante et divertissante. George voyage alors en Californie, Etat du soleil et de la nonchalance. La marijuana \u00e9tant lucrative et facile \u00e0 revendre, il compte tirer profit de ce commerce florissant. Avec un sens inn\u00e9 des affaires et la complicit\u00e9 de Barbara et Derek Foreal, il met sur pied le premier r\u00e9seau californien de drogues douces. La soif de richesse le gagne rapidement, mais la r\u00e9alit\u00e9 le freine aussi vite : il est arr\u00eat\u00e9 et mis en prison.Derri\u00e8re les barreaux, il fait la connaissance de Diego Delgado, un d\u00e9tenu qui se vante d'\u00eatre r\u00e9guli\u00e8rement en contact avec d'importants trafiquants colombiens. Diego lui prouve qu'il ne mentait pas et le pr\u00e9sente \u00e0 Pablo Escobar, chef du cartel de Medelin.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/yCLLbZzAa7jreGus7pvjZmL0bj7.jpg", "actors": ["Johnny Depp (George Jung)", "Pen\u00e9lope Cruz (Mirtha Jung)", "Ethan Suplee (Tuna)", "Ray Liotta (Fred Jung)", "Franka Potente (Barbara Buckley)", "Rachel Griffiths (Ermine Jung)", "Paul Reubens (Derek Foreal)", "Jordi Moll\u00e0 (Diego Delgado)", "Cliff Curtis (Pablo Escobar)", "Miguel Sandoval (Augusto Oliveras)", "Kevin Gage (Leon Minghella)", "Max Perlich (Kevin Dulli)", "Jesse James (Young George)", "Lola Glaudini (Rada)", "Emma Roberts (Young Kristina Jung)", "Jaime King (Kristina Jung)", "Miguel P\u00e9rez (Alessandro)", "Dan Ferro (Cesar Toban)", "Tony Amendola (Sanchez)", "Bobcat Goldthwait (Mr. T)", "Michael Tucci (Dr. Bay)", "Monet Mazur (Maria)", "Jennifer Gimenez (Inez)", "Julia Vera (Clara Blanca)", "Elizabeth Rodriguez (Martha Oliveras)", "Ted Demme (Archie Sigmond)", "John Harrington Bland (FBI Waiter #1)", "Brantley Bush (FBI Waiter #3)", "Jimmy Burke (FBI Waiter #4)", "Genevieve Maylam (Beach Woman #1)", "Tracy Falco (Beach Woman #2)", "Pamela Abdy (Beach Woman #3)", "Kevin Chapman (DEA Eastham)", "Daniel Escobar (Emilio Ochoa)"], "comments": [{"pseudo": "Andres Gomez", "content": "Depp, Cruz and Molla perform the characters they know so well so you won't be disappointed but the story is predictable and quite flat."}], "recommandations_id": [9366, 1878, 11322, 1429], "youtube_key": "ifJAMHTa1Zc"}