{"tmdb_id": 4148, "title": "Les Noces rebelles", "original_title": "Revolutionary Road", "slug_title": "les-noces-rebelles", "date": "2008-12-19", "genre": ["Drame / Romance"], "score": "6.9/10", "synopsis": "Dans l'Am\u00e9rique des ann\u00e9es 50, Frank et April Wheeler se consid\u00e8rent comme des \u00eatres \u00e0 part, des gens sp\u00e9ciaux, diff\u00e9rents des autres. Ils ont toujours voulu fonder leur existence sur des id\u00e9aux \u00e9lev\u00e9s. Lorsqu'ils emm\u00e9nagent dans leur nouvelle maison sur Revolutionary Road, ils proclament fi\u00e8rement leur ind\u00e9pendance. Jamais ils ne se conformeront \u00e0 l'inertie banlieusarde qui les entoure, jamais ils ne se feront pi\u00e9ger par les conventions sociales. Pourtant, malgr\u00e9 leur charme et leur insolence, les Wheeler deviennent exactement ce qu'ils ne voulaient pas : un homme coinc\u00e9 dans un emploi sans int\u00e9r\u00eat ; une m\u00e9nag\u00e8re qui r\u00eave de passion et d'une existence tr\u00e9pidante. Une famille am\u00e9ricaine ordinaire ayant perdu ses r\u00eaves et ses illusions. D\u00e9cid\u00e9e \u00e0 changer de vie, April imagine un plan audacieux pour tout recommencer, quitter leur petite routine confortable dans le Connecticut pour aller vivre \u00e0 Paris...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/bnOK1lmdlqdy2HX6IgKx9TQD7Ax.jpg", "actors": ["Leonardo DiCaprio (Frank Wheeler)", "Kate Winslet (April Wheeler)", "Michael Shannon (John Givings)", "Kathryn Hahn (Milly Campbell)", "David Harbour (Shep Campbell)", "Kathy Bates (Mrs. Helen Givings)", "Ty Simpkins (Michael Wheeler)", "Ryan Simpkins (Jennifer Wheeler)", "Richard Easton (Howard Givings)", "Dylan Baker (Jack Ordway)", "Zoe Kazan (Maureen Grube)", "Max Casella (Ed Small)", "Jay O. Sanders (Bart Pollock)", "Kristen Connolly (Mrs. Brace)", "John Behlmann (Mr. Brace)", "Max Baker (Vince Lathrop)", "Keith Reddin (Ted Bandy)", "Dylan Clark Marshall (Campbell Kid)", "Marin Ireland (Party Guest)"], "comments": [], "recommandations_id": [8055, 2567, 1440, 5038], "youtube_key": "gf0VqzuWedU"}