{"tmdb_id": 41580, "title": "Le colonel Chabert", "original_title": "Le colonel Chabert", "slug_title": "le-colonel-chabert", "date": "1994-01-01", "genre": "Drame", "score": "6.0/10", "synopsis": "Paris, f\u00e9vrier 1817, trois ans apr\u00e8s la Chute de l'Empire, l'avou\u00e9 Derville re\u00e7oit la visite d'un vieillard mis\u00e9rablement v\u00eatu. Il assure \u00eatre Le Colonel Chabert, pass\u00e9 pour mort, \u00e0 la bataille d'Eylau en 1807. Il avait alors contribu\u00e9 \u00e0 la victoire en conduisant une charge de cavalerie devenue c\u00e9l\u00e8bre. Le vieil homme raconte comment, se r\u00e9veillant dans un foss\u00e9 entre des cadavres, il a surv\u00e9cu \u00e0 ses blessures. Il revient dix ans apr\u00e8s et souhaite r\u00e9clamer son titre, faire valoir ses droits et revivre avec sa femme. Celle-ci, durant son absence, s'est mari\u00e9e avec le comte Ferraud. Mais celle-ci le repousse et refuse de reconna\u00eetre son premier mari. L'avocat accepte d'aider le colonel en proposant une transaction \u00e0 son ex-femme. Celle-ci refuse et tente plut\u00f4t de manipuler son ex-mari. Chabert n'est pas dupe, et d\u00e9go\u00fbt\u00e9 par la corruption des hommes, il sombre dans la folie et la misanthropie, mettant fin \u00e0 la proc\u00e9dure de divorce/r\u00e9surrection qu'il avait tant poursuivie...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/rzfli2FuCuE2n3b5FNQ6RmJCMEl.jpg", "actors": ["G\u00e9rard Depardieu (Chabert)", "Fanny Ardant (Gr\u00e4fin Ferraud)", "Fabrice Luchini (Derville)", "Andr\u00e9 Dussollier (Graf Ferraud)", "Eric Elmosnino (Desroches)", "Claude Rich (Chamblin)", "Julie Depardieu (Mathilde)", "Romane Bohringer (Sophie)"], "comments": [], "recommandations_id": [66957, 17376, 41930, 59054]}