{"tmdb_id": 41663, "title": "Plus il est con plus il s'en donne l'air", "original_title": "Fantozzi Contro Tutti", "slug_title": "plus-il-est-con-plus-il-s-en-donne-l-air", "date": "1980-11-20", "genre": "Com\u00e9die", "score": "6.6/10", "synopsis": "Fantozzi contro tutti est un film de com\u00e9die italienne, sorti en 1980. Il est le troisi\u00e8me film de la saga du greffier malchanceux Ugo Fantozzi, jou\u00e9 par son cr\u00e9ateur, Paolo Villaggio.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/lYxZNqfeaUbhjLQIj0gSvYHlUzz.jpg", "actors": ["Paolo Villaggio (Rag. Ugo Fantozzi)", "Milena Vukotic (Pina Fantozzi)", "Gigi Reder (Rag. Filini)", "Camillo Milli (Direttore Magistrale, Duca Conte Piermatteo Barambani)", "Paul M\u00fcller (Direttore Totale, Visconte Cobram)", "Plinio Fernando (Mariangela Fantozzi)", "Guerrino Crivello (Rag. Colsi)", "Angelo Pellegrino (Geom. Vannini)", "Pietro Zardini (Rag. Fonelli)", "Diego Abatantuono (Cecco, il nipote del fornaio)", "Giuseppe Anatrelli (Geom. Calboni)", "Ennio Antonelli (Zio Antunello, il fornaio)", "Raffaele Di Mario (Capo dell'Ufficio Riciclaggio Denaro Sporco, Duca Bumbam)", "Paolo Baroni (Prete)", "Renzo Rinaldi (Austriaco delle vacanze alternative)", "Lars Bloch (Mega Presidente Arcangelo)", "Silvano Spadaccino (Prof. Birkermaier)", "Nicola Morelli (Capo dell'Ufficio Amici della Mafia, Dottor Calabar)", "Sergio Ukmar ()", "Giulio Massimini (Componente del Gran Consiglio dei 10 assenti)", "Gennarino Pappagalli (Componente del Gran Consiglio dei 10 assenti)", "Valentino Simeoni (Componente del Gran Consiglio dei 10 assenti)", "Willy Stella (Impiegato)", "Luciano Zanussi (autista carro funebre)"], "comments": [], "recommandations_id": [26285, 37770, 41665, 41664]}