{"tmdb_id": 4176, "title": "Le crime de l'Orient-Express", "original_title": "Murder on the Orient Express", "slug_title": "le-crime-de-l-orient-express", "date": "1974-11-24", "genre": ["Drame / Thriller / Myst\u00e8re"], "score": "7.1/10", "synopsis": "En d\u00e9cembre 1935, le c\u00e9l\u00e8bre train de l'Orient-Express quitte Istanbul \u00e0 destination de Calais, qu'il atteindra au terme de trois jours de voyage. Press\u00e9 de rentrer \u00e0 Londres, Hercule Poirot, le d\u00e9tective belge, a pu trouver une place au tout dernier moment. Le train s'\u00e9branle. L'un des passagers, Ratchett, un riche Am\u00e9ricain, vient trouver Hercule Poirot et lui raconte qu'une terrible menace p\u00e8se sur sa propre personne. Au matin, Ratchett est retrouv\u00e9 mort, le corps lard\u00e9 de coups de couteau. L'assassin est forc\u00e9ment parmi les voyageurs puisque le wagon \u00e0 destination de Calais est verrouill\u00e9 et s\u00e9par\u00e9 du reste du train. C'est alors qu'Hercule Poirot entre v\u00e9ritablement en sc\u00e8ne, \u00e0 la recherche du moindre indice qui lui permettrait de retrouver la trace du meurtrier...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/66B9pHWl2KU7CwB3xcBNYvEo2CH.jpg", "actors": ["Albert Finney (Hercule Poirot)", "Lauren Bacall (Mrs. Harriet Belinda Hubbard)", "Martin Balsam (Signor Bianchi)", "Ingrid Bergman (Greta Ohlson)", "Jacqueline Bisset (Countess Andrenyi)", "Jean-Pierre Cassel (Pierre Paul Michel)", "Sean Connery (Colonel Arbuthnot)", "John Gielgud (Mr. Beddoes)", "Wendy Hiller (Prinzessin Dragomiroff)", "Anthony Perkins (Hector MacQueen)", "Vanessa Redgrave (Mary Debenham)", "Richard Widmark (Mr. Ratchett)", "Michael York (Count Andrenyi)", "Colin Blakely (Mr. Cyrus Hardman)", "Rachel Roberts (Hildegarde Schmidt)", "George Coulouris (Doctor)", "Denis Quilley (Foscarelli)", "Vernon Dobtcheff (Concierge)", "Jeremy Lloyd (A.D.C.)", "John Moffatt (Chief Attendant)"], "comments": [], "recommandations_id": [4192, 4193, 521, 303], "youtube_key": "7M3KttB8pyk"}