{"tmdb_id": 4191, "title": "La mari\u00e9e \u00e9tait en noir", "original_title": "La mari\u00e9e \u00e9tait en noir", "slug_title": "la-mariee-etait-en-noir", "date": "1968-04-17", "genre": ["Myst\u00e8re / Drame / Romance / Thriller / Crime"], "score": "7.2/10", "synopsis": "Sur le parvis d'une \u00e9glise, un couple s'avance. Ils viennent de se marier et sont heureux. Soudain l'homme s'effondre, touch\u00e9 \u00e0 mort par une balle venue d'on ne sait o\u00f9. Julie, la jeune veuve, tente de se suicider. Sa m\u00e8re l'en emp\u00eache. Julie part seule pour la C\u00f4te d'Azur. Elle y s\u00e9duit un nomm\u00e9 Bliss, le jour de ses fian\u00e7ailles, et le pousse du haut d'un balcon. Plus tard, Coral, un c\u00e9libataire minable, est assassin\u00e9 dans une ville de province. Julie raye un nom de plus sur la liste des cinq hommes dont elle veut se venger. Vient alors le tour de Morane, un industriel ambitieux, que Julie enferme dans un r\u00e9duit dont elle bouche les a\u00e9rations...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/iDj7QFYq9YfmUVc1ALanQmYfTaj.jpg", "actors": ["Jeanne Moreau (Julie Kohler)", "Michel Bouquet (Coral)", "Jean-Claude Brialy (Corey)", "Charles Denner (Fergus)", "Claude Rich (Bliss)", "Michael Lonsdale (Morane)", "Daniel Boulanger (Delvaux)", "Alexandra Stewart (Mlle Becker)", "Sylvine Delannoy (Mme Morane)", "Luce Fabiole (M\u00e8re de Julie)", "Mich\u00e8le Montfort (Mod\u00e8le de Fergus)", "Paul Pavel (M\u00e9canicien)", "Serge Rousseau (David)", "Van Doude (Inspecteur)", "Christophe Bruno (Cookie)", "Jacques Robiolles (Charlie)", "Gilles Qu\u00e9ant (Examining judge)", "Daniel Pommereulle (Fergus's friend)"], "comments": [], "recommandations_id": [42513, 1719, 1829, 36245], "youtube_key": "xbb7LBLJvoc"}