{"tmdb_id": 4192, "title": "Mort sur le Nil", "original_title": "Death on the Nile", "slug_title": "mort-sur-le-nil", "date": "1978-10-06", "genre": "Myst\u00e8re", "score": "7.0/10", "synopsis": "Linnet Ridgeway, belle enfant g\u00e2t\u00e9e, a \u00e9pous\u00e9 Simon Doyle, le fianc\u00e9 de Jacqueline, sa meilleure amie. Le couple effectue son voyage de noces en Egypte \u00e0 bord du \u00ab Karnak \u00bb. Une galerie de personnages inqui\u00e9tants assombrit l'atmosph\u00e8re. Il y a l\u00e0 Jacqueline, qui suit le jeune couple \u00e0 la trace, une romanci\u00e8re nymphomane, madame Otterbourne, un jeune communiste particuli\u00e8rement m\u00e9prisant, une vieille dame envieuse et un charlatan. Lorsque Linnet d\u00e9cide de fuir cette atmosph\u00e8re oppressante, il est d\u00e9j\u00e0 trop tard : elle est abattue d'un coup de feu. D'autres crimes vont succ\u00e9der \u00e0 ce meurtre. Par chance, Hercule Poirot fait \u00e9galement partie de la croisi\u00e8re. Le c\u00e9l\u00e8bre d\u00e9tective belge se lance alors dans une minutieuse enqu\u00eate, tout en subtilit\u00e9, pour d\u00e9masquer le meurtrier...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/qsXwOAotIRWMA6ejg1jqTJxM8ze.jpg", "actors": ["Peter Ustinov (Hercule Poirot)", "Mia Farrow (Jacqueline de Bellefort)", "Simon MacCorkindale (Simon Doyle)", "Lois Chiles (Linnet Ridgeway Doyle)", "Angela Lansbury (Mrs. Salome Otterbourne)", "Bette Davis (Marie Van Schuyler)", "Jane Birkin (Louise Bourget)", "David Niven (Colonel Race)", "Jon Finch (James Ferguson)", "Olivia Hussey (Rosalie Otterbourne)", "Maggie Smith (Miss Bowers)", "George Kennedy (Andrew Pennington)", "Jack Warden (Dr. Ludwig Bessner)", "I.S. Johar (Mr. Choudhury)", "Harry Andrews (Barnstaple)", "Sam Wanamaker (Rockford)", "Celia Imrie (Maid (uncredited))", "Saeed Jaffrey (Servant on the 'Karnak' (uncredited))", "Barbara Hicks (Schoolteacher (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [4193, 4176, 6028, 6037]}