{"tmdb_id": 4196, "title": "Un train pour Petrograd", "original_title": "Lenin: The Train", "slug_title": "un-train-pour-petrograd", "date": "1988-11-30", "genre": ["Drame / Histoire"], "score": "6.5/10", "synopsis": "Premi\u00e8re partie. En 1917, l'Empire allemand combat sur deux fronts, \u00e0 l'est et \u00e0 l'ouest. Dans ce contexte difficile, l'\u00e9tat-major d\u00e9cide de renvoyer dans sa patrie d'origine le r\u00e9volutionnaire L\u00e9nine, qui s'est exil\u00e9 en Suisse. Avant son d\u00e9part en train pour Petrograd, l'actuel Saint-P\u00e9tersbourg, des disputes \u00e9clatent entre ses proches. Puis le manque de place et de denr\u00e9es alimentaires rendent ce voyage en train difficile.\r Deuxi\u00e8me partie. Apr\u00e8s une \u00e9tape mouvement\u00e9e \u00e0 Francfort, L\u00e9nine poursuit son voyage en train \u00e0 travers une Allemagne exsangue, o\u00f9 s\u00e9vissent la famine et les \u00e9meutes. Toujours accompagn\u00e9 d'une poign\u00e9e de camarades bolcheviks, il rejoint la Su\u00e8de, puis la Finlande, o\u00f9 il doit traverser la fronti\u00e8re. La situation devient alors p\u00e9rilleuse pour le r\u00e9volutionnaire en exil, qui avait fui la Russie en tra\u00eetre \u00e0 la patrie. L'ultime \u00e9tape de son retour vers Petrograd demandera \u00e0 L\u00e9nine la plus grande prudence, et mettra \u00e0 l'\u00e9preuve ses qualit\u00e9s de tribun.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/dEyUvi8jYM62sn7EMJNtdmx4aYf.jpg", "actors": ["Ben Kingsley (Lenin)", "Dominique Sanda (Inessa Armand)", "Leslie Caron (Nedeshda Krupskaja)", "Jason Connery (David)", "Timothy West (Parvus)", "Peter Whitman (Radek)", "G\u00fcnther Maria Halmer (Von Planetz)", "Dagmar Schwarz (Olga)", "Xabier Elorriaga (Platten)", "Paolo Bonacelli (Zinoviev)", "Mattia Sbragia (Furstenberg)", "Robin McCallum (Von Buhring)", "Jeannine Mestre (Liliana)", "Hans Kraemer (Von Romberg)", "Amadeus August ()", "Ernst Jacobi ()", "Hans-Michael Rehberg ()", "Thomas Heinze ()", "Tobias Engel ()"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}