{"tmdb_id": 421348, "title": "Mister Flow", "original_title": "Mister Flow", "slug_title": "mister-flow", "date": "1936-12-02", "genre": "Drame", "score": "4.0/10", "synopsis": "Un jeune avocat se trouve par son imprudence et plus encore par sa na\u00efvet\u00e9 engag\u00e9 dans une affaire des plus louches. Croyant d\u00e9fendre un pauvre bougre de domestique, il est la victime d'un bandit international : Mister Flow, et de sa complice H\u00e9l\u00e9na. Ne sachant comment se tirer d'affaire, il ob\u00e9it aux suggestions d'H\u00e9l\u00e9na, \u00e0 qui non plus il n'est pas indiff\u00e9rent. Et les voil\u00e0 tous deux op\u00e9rant des cambriolages savants. Sur le point d'\u00eatre d\u00e9couvert, l'avocat s'\u00e9chappe, rentre \u00e0 Paris. pour y retrouver H\u00e9l\u00e9na qui l'a pr\u00e9c\u00e9d\u00e9 \u00e0 son insu. Le jour o\u00f9 il d\u00e9fend la cause du domestique devant le tribunal, la v\u00e9rit\u00e9 sur Mister Flow va \u00e9clater. Mais l'avocat obtient du bandit qu'il s'accuse d'autres vols qui le font condamner \u00e0 un an de prison. Ainsi l'avocat et H\u00e9l\u00e9na pourront passer ensemble des jours paisibles, hors de la pr\u00e9sence du redoutable Mister Flow.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/ysPjmXpebZFkntsGCQedUcro3OH.jpg", "actors": ["Fernand Gravey (Antonin Rose)", "Edwige Feuill\u00e8re (Lady Helena Scarlett)", "Jean P\u00e9rier (Lord Philippe Scarlett)", "Vladimir Sokoloff (Merlow)", "Jean Wall (Pierre)", "Philippe Richard (Le procureur)", "Victor Vina (Garber)", "Louis Jouvet (Achille Durin / Mr. Flow)", "Mila Par\u00e9ly (Marceline)", "Yves Gladine (Un inspecteur)", "Tsugundo Maki (Maki)", "L\u00e9on Arvel (Le pr\u00e9sident)", "Jim G\u00e9rald (Le Cubain)"], "comments": [], "recommandations_id": []}