{"tmdb_id": 42297, "title": "Burlesque", "original_title": "Burlesque", "slug_title": "burlesque", "date": "2010-11-23", "genre": ["Drame / Romance"], "score": "7.1/10", "synopsis": "Parce qu\u2019elle r\u00eave de faire carri\u00e8re dans le spectacle, Ali quitte sa petite ville pour Los Angeles. Lorsqu\u2019elle d\u00e9couvre la spectaculaire revue du Burlesque Lounge, un cabaret qui fut autrefois la r\u00e9f\u00e9rence, la jeune femme est imm\u00e9diatement fascin\u00e9e. Elle parvient \u00e0 se faire engager comme serveuse par Tess, la propri\u00e9taire du club, une femme intransigeante qui est aussi la vedette du spectacle. \u00c9merveill\u00e9e par les costumes flamboyants et les \u00e9poustouflantes chor\u00e9graphies, Ali se jure qu\u2019un jour, elle aussi montera sur la sc\u00e8ne. Peu \u00e0 peu, la jeune femme d\u00e9couvre la vie de ce petit monde. Elle s\u2019y fera des amis, des ennemis, et \u00e0 force de pers\u00e9v\u00e9rance, parviendra \u00e0 approcher son r\u00eave. Mais il faut de la chance et un talent hors norme pour qu\u2019une \u00e9toile se mette \u00e0 briller au point d\u2019\u00e9blouir le public. Alors que les jours du Burlesque sont d\u00e9sormais compt\u00e9s, Ali a peut-\u00eatre une chance d\u2019accomplir ce qu\u2019elle n\u2019avait m\u00eame pas os\u00e9 imaginer\u2026", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/j7AwTMAauPuwO8mixpU6SSPuPeZ.jpg", "actors": ["Cher (Tess)", "Christina Aguilera (Alice \"Ali\" Rose)", "Eric Dane (Marcus Gerber)", "Cam Gigandet (Jack Miller)", "Julianne Hough (Georgia)", "Alan Cumming (Alexis)", "Peter Gallagher (Vince Scali)", "Kristen Bell (Nikki)", "Stanley Tucci (Sean)", "Dianna Agron (Natalie)", "Glynn Turman (Harold Saint)", "David Walton (Mark DJ)", "Terrence Jenkins (Dave)", "Chelsea Traille (Coco)", "Tanee McCall (Scarlett)", "JaQuel Knight (Bartender)", "Allison Kyler (Dancer)", "Tyne Stecklein (Jesse)", "Paula Van Oppen (Anna)", "Isabella Hofmann (Loretta)", "James Brolin (Mr. Anderson)", "Stephen Lee (Dwight)", "Denise Faye (Preacher)", "Baldeep Singh (Ali's Hotel Manager)", "Michael Landes (Greg)", "Wendy Benson-Landes (Marla)", "Tisha French (Loft Assistant)", "Katerina Mikailenko (Brittany)", "Katelynn Tilley (Ditsy Waitress)", "Gwen Van Dam (Curler Woman at Grundy Bus Stop)", "Catherine Natale (Curler Woman's Friend)", "Jonathon Trent (Damon / Bumper Band Member)", "Blair Redford (James / Bumper Band Member)"], "comments": [], "recommandations_id": [13477, 37786, 2976, 32856], "youtube_key": "1PiPYAz7f0Q"}