{"tmdb_id": 42305, "title": "Un chef de rayon explosif", "original_title": "Who's Minding the Store?", "slug_title": "un-chef-de-rayon-explosif", "date": "1963-11-28", "genre": "Com\u00e9die / Romance", "score": "7.0/10", "synopsis": "Raymond Phiffier, un jeune homme d'un caract\u00e8re un peu na\u00eff, aime tendrement la d\u00e9licieuse Barbara Tuttle, qu'il croit de condition modeste, comme lui. Mais en r\u00e9alit\u00e9, la petite employ\u00e9e est la descendante d'une famille extr\u00eamement riche. Sa m\u00e8re est \u00e0 la t\u00eate d'une cha\u00eene de grands magasins. Elle refuse d'ailleurs d'envisager une telle m\u00e9salliance pour sa fille. Afin de ridiculiser le pr\u00e9tendant aux yeux de sa dulcin\u00e9e, elle lui confie les t\u00e2ches les plus d\u00e9licates et les plus ingrates dans ses magasins. Timide et maladroit, le malheureux encha\u00eene sans cesse les b\u00e9vues. L'amour est-il vraiment plus fort que tout ? Peut-il r\u00e9sister aux catastrophes en s\u00e9rie ?...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/27CGYY1bqePK1rodtU2Dw77cVmL.jpg", "actors": ["Jerry Lewis (Norman Phiffer)", "Jill St. John (Barbara Tuttle)", "Ray Walston (Mr. Quimby)", "John McGiver (Mr. John P. Tuttle)", "Agnes Moorehead (Mrs. Phoebe Tuttle)", "Francesca Bellini (Shirley Lott)", "Nancy Kulp (Emily Rothgraber)", "Quinn O'Hara (Elevator Operator)", "John Abbott (Mr. Orlandos)", "Fritz Feld (Irving Catastrophe)", "Bess Flowers (Shopper, Gourmet Department)", "Dick Wessel (Traffic Cop)", "Richard Deacon (Tie Salesman)", "Kathleen Freeman (Mrs. Glucksman)", "Milton Frome (Francois)", "Isobel Elsom (Hazel)", "Mary Treen (Mattress Customer)", "Peggy Mondo (Lady Wrestler)"], "comments": [], "recommandations_id": [35188, 110921, 113989, 175362]}