{"tmdb_id": 42473, "title": "Tom Sawyer", "original_title": "Tom Sawyer", "slug_title": "tom-sawyer", "date": "1973-01-01", "genre": "Familial / Musique", "score": "6.2/10", "synopsis": "Tom Sawyer est l'histoire d'un gar\u00e7on qui devient un homme dans les ann\u00e9es 1840 aux \u00c9tats-Unis. L'histoire se d\u00e9roule dans la ville d'Hannibal le Missouri \u00e0 l'\u00e9poque o\u00f9 l'esclavage \u00e9tait l\u00e9gal dans cet Etat. Huckleberry Finn est l'ami de Tom. Tom a aussi une petite amie nomm\u00e9e Becky Thatcher. Lorsque Huckleberry et Tom d\u00e9cident d'enterrer un chat mort \u00e0 minuit, le duo t\u00e9moin d'un assassiner. Au d\u00e9but, les gar\u00e7ons s'enfuient, mais quand Tom apprend que son ami, Muff Potter est injustement accus\u00e9s de ce crime, Tom r\u00e9alise qu'il doit participer en tant que t\u00e9moin dans le proc\u00e8s de son ami. Quand Tom intervient courageusement pour d\u00e9fendre Muff, c'est \u00e0 ce moment qu'il commence son chemin vers la virilit\u00e9. L'histoire est celle d'un gar\u00e7on qui apprend \u00e0 prendre la responsabilit\u00e9 de ses actes. De m\u00eame, il s'agit d'un jeune pays qui va bient\u00f4t apprendre \u00e0 devenir une grande nation.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/uZXxNcCTK0flpnar5cDqBhu1VL8.jpg", "actors": ["Johnny Whitaker (Tom Sawyer)", "Celeste Holm (Tia Polly)", "Warren Oates (Muff Potter)", "Jeff East (Huckleberry Finn)", "Jodie Foster (Becky Thatcher)", "Lucille Benson (Widder Douglas)", "Henry Jones (Senhor Dobbins)", "Noah Keen (Juiz Thatcher)", "Dub Taylor (Clayton)", "Richard Eastham (Doc Robinson)", "Sandy Kenyon (Policial Clemens)", "Joshua Hill Lewis (Primo Sidney)", "Susan Joyce (Prima Mary)", "Steve Hogg (Ben Rogers)", "Sean Summers (Billy Fisher)", "Kevin Jefferson (Joe Jefferson)", "Page Williams (Garota do bar)", "James A. Kuhn (Ferreiro)", "Mark Lynch (Advogado)", "Mark Lynch (Garotinho)", "Anne Voss (Garota)", "Kunu Hank (Joe, \u00cdndio)"], "comments": [], "recommandations_id": [75141, 21142, 46317, 42243]}