{"tmdb_id": 42513, "title": "Les deux Anglaises et le continent", "original_title": "Les deux Anglaises et le continent", "slug_title": "les-deux-anglaises-et-le-continent", "date": "1971-11-18", "genre": "Romance / Drame", "score": "6.8/10", "synopsis": "A Paris, \u00e0 la fin du XIXe si\u00e8cle. Claude Roc, jeune bourgeois couv\u00e9 par sa m\u00e8re, aime l'art et la litt\u00e9rature. Il fait la connaissance d'Anne Brown, une \u00e9tudiante britannique qui devient rapidement son amie. La jeune fille l'invite \u00e0 passer quelques jours au Pays de Galles, chez ses parents. Elle se r\u00e9jouit de lui pr\u00e9senter Muriel, sa soeur ch\u00e9rie. Entre les deux jeunes femmes, Claude go\u00fbte les charmes d'un s\u00e9jour enchanteur. S\u00e9duit par l'humeur sombre de la mystique Muriel, il lui propose le mariage. Sa m\u00e8re exige un an de mise \u00e0 l'\u00e9preuve. Claude met cette ann\u00e9e \u00e0 profit pour oublier Muriel tandis que celle-ci, d'abord indiff\u00e9rente, s'\u00e9prend graduellement du \u00abcontinent\u00bb, surnom que les deux soeurs ont donn\u00e9 \u00e0 Claude...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/kdFkFO2VUVAPQs7mEbBWyidXIMW.jpg", "actors": ["Jean-Pierre L\u00e9aud (Claud Roc)", "Kika Markham (Ann Brown)", "Stacey Tendeter (Muriel Brown)", "Philippe L\u00e9otard (Diurka)", "Georges Delerue (Claude's Business Agent)", "Sylvia Marriott (Mme Brown)", "Marie Mansart (Madame Roc)", "Ir\u00e8ne Tunc (Ruta)", "Marcel Berbert ()", "Jeanne Lobre ()", "Annie Miller ()", "Marie Irakane (Madame Roc's maidservant)", "Guillaume Schiffman (Enfant (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [258, 4191, 62978, 43000]}