{"tmdb_id": 42541, "title": "Du haut de la terrasse", "original_title": "From the Terrace", "slug_title": "du-haut-de-la-terrasse", "date": "1960-09-09", "genre": ["Drame / Romance"], "score": "7.3/10", "synopsis": "Rejet\u00e9 par un p\u00e8re autoritaire, David Eaton, arriv\u00e9 \u00e0 l'\u00e2ge adulte, se rebelle. Refusant de reprendre l'usine familiale, le jeune homme ambitieux pr\u00e9f\u00e8re se lancer dans une carri\u00e8re de businessman \u00e0 Wall Street. Mais David, qui a a du mal \u00e0 exprimer ses sentiments, doit affronter une s\u00e9rie de probl\u00e8mes personnels. Il se brouille avec son \u00e9pouse infid\u00e8le, Mary, et tombe lui-m\u00eame amoureux d'une jeune fille, Natalie. Pendant ce temps, sa m\u00e8re Martha sombre dans l'alcoolisme", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/9gu5r0RtfJxmkw3Mr6HvjF4spi5.jpg", "actors": ["Paul Newman (David Alfred Eaton)", "Joanne Woodward (Mary St. John / Mrs. Alfred Eaton)", "Ted de Corsia (Mr. Ralph W. Benziger)", "Ina Balin (Natalie Benziger)", "Elizabeth Allen (Sage Rimmington)", "Barbara Eden (Clemmie Shreve)", "George Grizzard (Alexander 'Lex' Porter)", "Patrick O'Neal (Dr. Jim Roper)", "Raymond Greenleaf (Fritz Thornton)", "Myrna Loy (Martha Eaton)", "Leon Ames (Samuel Eaton)", "Malcolm Atterbury (George Fry)", "Raymond Bailey (Mr. Eugene St.John)", "Howard Caine (Creighton Duffy)", "Felix Aylmer (James Duncan MacHardie)", "Kathryn Givney (Mrs. St. John)", "Dorothy Adams (Mrs. Benziger)", "Marie Blake (Nellie)", "Jimmy Martin (Sandy Duffy)", "Felippa Rock (Jean Duffy)", "Cyril Delevanti (MacHardie's Secretary)", "Regina Carrol ()"], "comments": [], "recommandations_id": [94917, 42633, 106224, 42791], "youtube_key": "jGZABwmXCHk"}