{"tmdb_id": 42615, "title": "A Woman of Affairs", "original_title": "A Woman of Affairs", "slug_title": "a-woman-of-affairs", "date": "1928-12-15", "genre": "Drame", "score": "6.8/10", "synopsis": "Diana, Neville et David sont des amis d'enfance de la riche aristocratie anglaise. Diana et Neville sont amoureux l'un de l'autre mais le p\u00e8re de celui-ci s'y oppose, n'approuvant pas le style de vie de la famille Merrick. Neville est ainsi envoy\u00e9 en \u00c9gypte pour mener des affaires et devenir encore plus riche. Pendant ce temps, David, qui \u00e9tait \u00e9galement amoureux de Diana et qui est tr\u00e8s ami avec son fr\u00e8re Jeffry, \u00e9pouse celle-ci, apr\u00e8s qu'elle a attendu en vain deux ann\u00e9es durant le retour de Neville. Pendant leur voyage de noces \u00e0 Paris, David se suicide sans que l'on sache vraiment pourquoi: peut-\u00eatre \u00e9tait-il tr\u00e8s affect\u00e9 de l'amour qu'il ne recevait pas en retour de sa femme Diana. Celle-ci ne r\u00e9v\u00e8le pas aux familles concern\u00e9es les raisons de l'acte malheureux de son mari. Jeffry, dont l'affection pour David \u00e9tait ambigu\u00eb, reproche am\u00e8rement \u00e0 sa s\u0153ur la disparition de son ami. Jeffry sombre dans l'alcool et sa s\u0153ur s'installe dans le gotha europ\u00e9en.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/aDtyDfUR3mopjs84h2dmuABibWY.jpg", "actors": ["Greta Garbo (Diana Merrick)", "John Gilbert (Neville Holderness)", "Lewis Stone (Dr. Hugh Trevelyan)", "Johnny Mack Brown (David Furness)", "Douglas Fairbanks Jr. (Jeffry Merrick)", "Hobart Bosworth (Sir Morton Holderness)", "Dorothy Sebastian (Constance)", "Gertrude Astor (Party Guest)", "Agostino Borgato (French Police Inspector)", "Sydney Jarvis (Gendarme)", "Fred Kelsey (Detective)", "Anita Louise (Diana as a Child)", "Alphonse Martell (French Hotel Concierge)", "William H. O'Brien (Man Peering Into Room)", "Frank Finch Smiles (Butler)"], "comments": [], "recommandations_id": [109435, 38687, 108923]}