{"tmdb_id": 42623, "title": "Le Baiser Papillon", "original_title": "I Love You, Alice B. Toklas!", "slug_title": "le-baiser-papillon", "date": "1968-10-06", "genre": "Com\u00e9die / Romance", "score": "5.6/10", "synopsis": "Harold, un jeune avocat, m\u00e8ne une vie qui le satisfait pleinement. C\u00f4t\u00e9 travail, tout va pour le mieux. C\u00f4t\u00e9 c\u0153ur, il entretient une liaison avec Joyce, sa secr\u00e9taire. Un jour, sa m\u00e8re fait irruption dans son cabinet, effondr\u00e9e. Le boucher qui avait sauv\u00e9 la vie de Harold lorsqu'il n'\u00e9tait qu'un enfant vient de mourir. Elle aimerait que Harold et son fr\u00e8re hippie assistent aux obs\u00e8ques du malheureux. Accompagn\u00e9 de Joyce, Harold se met \u00e0 la recherche de Herbie, ignorant tout de ce qui l'attend. Car une immersion dans l'existence d'Herbie, aux antipodes de la sienne, pourrait bien faire valser toutes ses belles certitudes...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/7Md1NdcuEAYgWPh3snfEi7mNFdK.jpg", "actors": ["Peter Sellers (Harold Fine)", "Jo Van Fleet (Mother (Mrs. Fine))", "Leigh Taylor-Young (Nancy)", "Joyce Van Patten (Joyce Miller)", "David Arkin (Herbie Fine)", "Herb Edelman (Murray Burns)", "Salem Ludwig (Father (Mr. Benjamin Fine))", "Louis Gottlieb (Guru)", "Edra Gale (Love Lady)", "Roy Glenn (George, the Gas Station Attendant)", "Grady Sutton (Funeral Director)", "Jorge Moreno (Rodriguez)", "Sidney Clute (Garage Mechanic)", "Ed Peck (Man Shopping for a Dress)"], "comments": [], "recommandations_id": [31785, 71921, 120386, 225888]}