{"tmdb_id": 42703, "title": "La Route de l'ouest", "original_title": "The Way West", "slug_title": "la-route-de-l-ouest", "date": "1967-05-24", "genre": ["Action / Aventure / Drame / Western"], "score": "5.7/10", "synopsis": "1843. Un s\u00e9nateur entreprenant et \u00e9nergique, William J Tadlock, d\u00e9\u00e7u par la vie politique et affect\u00e9 par le suicide de sa femme, met sur pied une caravane de pionniers du Missouri pour rejoindre l'Ouest. Parmi les volontaires, il y a la famille Evans. Le convoi, guid\u00e9 par un \u00e9claireur chevronn\u00e9, Dick Summers, va subir de nombreuses tribulations, dont une attaque d'indiens, avant d'arriver dans les plaines fertiles de l'Oregon.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/rasSPU8oR55W3IL7rvCwYKFVmvh.jpg", "actors": ["Kirk Douglas (Sen. William J. Tadlock)", "Robert Mitchum (Dick Summers)", "Richard Widmark (Lije Evans)", "Lola Albright (Rebecca 'Becky' Evans)", "Sally Field (Mercy McBee)", "Katherine Justice (Amanda Mack)", "Jack Elam (Preacher Weatherby)", "Stubby Kaye (Sam Fairman)", "Michael McGreevey (Brownie Evans)", "Harry Carey, Jr. (Mr. McBee)", "Connie Sawyer (Mrs. McBee)", "Michael Witney (Johnnie Mack)", "William Lundigan (Michael Moynihan)", "Elisabeth Fraser (Mrs. Fairman)", "John Mitchum (Little Henry)", "Patric Knowles (Captain Grant)", "Hal Lynch (Big Henry)", "Timothy Scott (Middle Henry)", "Roy Glenn (Saunders)", "Paul Lukather (Mr. Turley)", "Stefan Arngrim (William J. Tadlock Jr.)", "Roy Barcroft (Mr. Masters)", "Eve McVeagh (Mrs. Masters)", "Peggy Stewart (Mrs. Turley)", "Anne Barton (Mrs. Moynihan)", "Nick Cravat (Calvelli)", "Michael Keep (Indian Brave)"], "comments": [], "recommandations_id": [116314, 168502, 144952, 95988], "youtube_key": "notfound"}