{"tmdb_id": 42709, "title": "Douce nuit, sanglante nuit 3 : coma d\u00e9pass\u00e9", "original_title": "Silent Night, Deadly Night III: Better Watch Out!", "slug_title": "douce-nuit-sanglante-nuit-3-coma-depasse", "date": "1989-11-09", "genre": "Horreur", "score": "3.2/10", "synopsis": "Une jeune aveugle clairvoyante nomm\u00e9e Laura qui comme son docteur, le Dr. Newbury, tente de lier ses visions \u00e0 celle de Ricky qui est dans le coma, suite \u00e0 des tirs mis en sc\u00e8ne dans Douce nuit, sanglante nuit 2. Lorsque ces exp\u00e9riences \u00e9chouent, Laura d\u00e9cide de rendre visite \u00e0 sa grand-m\u00e8re pendant les vacances de No\u00ebl avec son fr\u00e8re et de sa petite amie. Malheureusement, Ricky se r\u00e9veille de son coma et commence \u00e0 tuer. Un officier de police est sur sa piste.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/s4orjIJ141ax25w1CZ8yYF4tF0B.jpg", "actors": ["Samantha Scully (Laura)", "Bill Moseley (Ricky)", "Richard Beymer (Dr. Newbury)", "Robert Culp (Lt. Connely)", "Laura Harring (Jerri)", "Eric DaRe (Chris)", "Richard C. Adams (Santa)", "Elizabeth Hoffman (Granny)", "Melissa Hellman (Dr. Newbury's Assistant)", "Isabel Cooley (Hospital Receptionist)", "Leonard Mann (Laura's Psychiatrist)", "Carlos Palomino (Truck Driver)", "Marc Dietrich (Gas Station Attendant)", "Jim Ladd (Newscaster)", "Richard N. Gladstein (Detective)", "Natalie Anderson (Hospital Staff)", "The Weiner Family (Themselves)", "Tamela Song (Nurse)", "Michael Ameen (Coroner)", "Dave Mount Jr. (Policeman)", "Thomas Herod Jr. (Policeman)", "Monte Hellman (Danny)"], "comments": [], "recommandations_id": [59762, 70984, 50719, 44909]}