{"tmdb_id": 42723, "title": "Madame X", "original_title": "Madame X", "slug_title": "madame-x", "date": "1966-01-01", "genre": "Drame", "score": "7.2/10", "synopsis": "Holly Parker, d\u2019origine modeste, \u00e9pouse Clayton Anderson un homme politique ambitieux, issu d\u2019une famille ais\u00e9e et respectable. Le couple vit heureux et donne naissance \u00e0 un gar\u00e7on Clayton Jr. Mais la belle-m\u00e8re d\u2019Holly, Estelle, qui vit avec eux ne l\u2019aime pas \u00e0 cause de ses origines. Souffrant de solitude, Clayton \u00e9tant souvent absent, Holly devient la ma\u00eetresse de Phil, un ami de la famille. Au retour de son mari, elle comprend qu'elle n'aime que lui et d\u00e9cide de rompre avec son amant qu'elle est venue rejoindre chez lui. Au cours d\u2019une discussion houleuse, Holly qui se d\u00e9bat, le pousse accidentellement dans les escaliers et Phil trouve la mort. Sa belle-m\u00e8re qui la faisait suivre par un d\u00e9tective, est vite au courant de la situation. Pour sauver la r\u00e9putation de la famille, Estelle promet de ne rien dire si Holly dispara\u00eet imm\u00e9diatement sous un nom d'emprunt et sans jamais revoir son fils et son mari.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/axTdjmlAX5MiO8RaIvFcvRXVBkm.jpg", "actors": ["Lana Turner (Holly Parker)", "John Forsythe (Clayton Anderson)", "Constance Bennett (Estelle Anderson)", "Ricardo Montalban (Phil Benton)", "Burgess Meredith (Dan Sullivan)", "Virginia Grey (Mimsy)", "Warren Stevens (Michael Spalding)", "John van Dreelen (Christian Torben)", "Carl Benton Reid (The Judge)", "Teddy Quinn (Clay Anderson Jr. as a Boy)", "Frank Maxwell (Dr. Evans)", "Kaaren Verne (Nurse Riborg (as Karen Verne))", "Joe De Santis (Carter (as Joe DeSantis))", "Frank Marth (Det. Combs)", "Bing Russell (Police Sgt. Riley)", "Keir Dullea (Clay Anderson Jr.)"], "comments": [], "recommandations_id": [65799, 43236, 470006, 179340]}