{"tmdb_id": 42727, "title": "Les femmes de la plan\u00e8te pr\u00e9historique", "original_title": "Women of the Prehistoric Planet", "slug_title": "les-femmes-de-la-planete-prehistorique", "date": "1966-04-14", "genre": "Science-Fiction", "score": "3.4/10", "synopsis": "Un accident atterrit vaisseau spatial sur la troisi\u00e8me plan\u00e8te d'un syst\u00e8me solaire lointain, tuant toutes les mains sauf pour un jeune gar\u00e7on nomm\u00e9 Tang. Le navire de sauvetage arrive 20 ans plus tard. L'un de l'\u00e9quipage, une fille nomm\u00e9e Linda rencontre Tang et tombe amoureuse de lui. Ils sont attaqu\u00e9s par les humano\u00efdes natifs de la plan\u00e8te et beaucoup d'entre eux sont tu\u00e9s. En outre, l'\u00e9quipage rencontre beaucoup de b\u00eates \u00e9tranges sur ce monde \u00e9trange, mais un peu familier.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/3YOrCqc3Gzz0W9W4tliE5Fb3C17.jpg", "actors": ["Wendell Corey (Adm. David King)", "Keith Larsen (Cmdr. Scott)", "John Agar (Dr. Farrell)", "Merry Anders (Lt. Karen Lamont)", "Irene Tsu (Linda)", "Robert Ito (Tang)", "Paul Gilbert (Ensign Red Bradley)", "Suzie Kaye (Ens. Stevens)", "Stuart Margolin (Chief)", "Todd Laswell (Lt. Charles Anderson)", "Joanne Miya (Zenda Anderson)", "Kam Tong (Jung)", "Hans Wedemeyer (Jang)", "Ron Stokes (Sgt. Allen)", "Adam Roarke (Sgt. Harris)", "Ronald Lyon (Sgt. Nevin)", "Paul Hampton (Sgt. Wilson)", "Sally Frei (Sally)", "Glenn Langan (Capt. Ross)", "Jamie McRae (Sgt. Long)", "Joyce Carol (2nd Centaurian Woman)"], "comments": [], "recommandations_id": [160793, 31125, 44592, 28590]}