{"tmdb_id": 42884, "title": "La L\u00e9gende de Cendrillon", "original_title": "Cinderella", "slug_title": "la-legende-de-cendrillon", "date": "1997-11-02", "genre": ["T\u00e9l\u00e9film / Familial / Fantastique / Musique / Romance"], "score": "6.4/10", "synopsis": "Orpheline, Cendrillon vit avec sa belle-m\u00e8re et ses deux horribles demi-soeurs. Celles-ci n'h\u00e9sitent pas \u00e0 lui confier les t\u00e2ches m\u00e9nag\u00e8res les plus ingrates. Cendrillon m\u00e8ne une vie de labeur, passant ses journ\u00e9es \u00e0 nettoyer, ranger, pr\u00e9parer les repas ou encore faire les courses au march\u00e9. Un beau jour, un prince organise un grand bal auquel il convie tout le royaume. La mar\u00e2tre interdit \u00e0 Cendrillon de se rendre \u00e0 la f\u00eate. D\u00e9sesp\u00e9r\u00e9e, la jeune fille se met \u00e0 pleurer. Mais sa marraine, une bonne f\u00e9e, vient \u00e0 son secours. D'un coup de baguette magique, elle transforme ses guenilles en robe somptueuse et fait d'une citrouille un superbe carrosse. L'arriv\u00e9e de Cendrillon fait sensation au palais et le prince tombe imm\u00e9diatement amoureux de la belle inconnue...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/54awQrtekrsI11bKg2NwQrBHLIe.jpg", "actors": ["Brandy Norwood (Cinderella)", "Whitney Houston (Fairy Godmother)", "Victor Garber (King Maximillian)", "Whoopi Goldberg (Queen Constantina)", "Bernadette Peters (Cinderella's Stepmother)", "Jason Alexander (Lionel)", "Paolo Montalb\u00e1n (Prince Christopher)", "Natalie Desselle (Minerva)", "Veanne Cox (Calliope)"], "comments": [], "recommandations_id": [398614, 431230, 203847, 70773], "youtube_key": "notfound"}