{"tmdb_id": 43008, "title": "La Colline des potences", "original_title": "The Hanging Tree", "slug_title": "la-colline-des-potences", "date": "1959-03-13", "genre": "Western", "score": "6.6/10", "synopsis": "Dans le Montana, \u00e0 la fin du XIXe si\u00e8cle. Joseph Frail est m\u00e9decin de profession et joueur inv\u00e9t\u00e9r\u00e9. Son adresse aux cartes lui fait gagner des fortunes dans le village de chercheurs d'or o\u00f9 il r\u00e9side. G\u00e9n\u00e9reux, il recueille une jeune femme, Elizabeth, seule rescap\u00e9e d'une attaque de diligence, dans laquelle elle a perdu la vue. Joseph la soigne, parvient \u00e0 la gu\u00e9rir et en tombe secr\u00e8tement amoureux. Une fois r\u00e9tablie, Elizabeth, loin de suivre les conseils de Frail, qui la presse de quitter la r\u00e9gion, ach\u00e8te une concession. Flanqu\u00e9e de deux associ\u00e9s, Rune et Frenchy, elle esp\u00e8re y trouver de l'or. Elizabeth travaille dur et m\u00e8ne une vie aust\u00e8re, jusqu'au jour o\u00f9 la chance lui sourit. Elle d\u00e9couvre un filon exceptionnel. Gris\u00e9, Frenchy tente de la violer. Mais Joseph intervient \u00e0 temps et le tue...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/jbqg7ifH7TTBJVHanORt4u5dZu2.jpg", "actors": ["Gary Cooper (Dr. Joseph 'Doc' Frail)", "Maria Schell (Elizabeth Mahler)", "Karl Malden (Frenchy Plante)", "George C. Scott (Dr. George Grubb)", "Karl Swenson (Tom Flaunce)", "Virginia Gregg (Edna Flaunce)", "John Dierkes (Society Red)", "King Donovan (Wonder)", "Ben Piazza (Rune)"], "comments": [], "recommandations_id": [46623, 43491, 94533, 69472]}