{"tmdb_id": 43037, "title": "L'enl\u00e8vement de David Balfour", "original_title": "Kidnapped", "slug_title": "l-enlevement-de-david-balfour", "date": "1960-01-01", "genre": "Action / Aventure / Drame / Familial", "score": "6.1/10", "synopsis": "Au XVIIIe si\u00e8cle en \u00c9cosse, le jeune David Balfour est oblig\u00e9 par une lettre de son p\u00e8re r\u00e9cemment d\u00e9c\u00e9d\u00e9 d'aller \u00e0 la Maison de Shaws, o\u00f9 il est salu\u00e9 sans beaucoup d'enthousiasme par son oncle avare Ebenezer. Une tentative d'arranger un accident mortel confirme qu'Ebenezer n'a aucune affection pour son neveu. Cependant, David n'est pas suffisamment sur ses gardes. Il accompagne Ebenezer \u00e0 une r\u00e9union avec un associ\u00e9 dans une entreprise maritime, le Capitaine Hoseason. Le capitaine emm\u00e8ne David \u00e0 bord de son bateau et l'enl\u00e8ve, \u00e0 l'instigation d'Ebenezer. En mer, David apprend qu'il doit \u00eatre vendu dans une servitude d'indenture. Cependant, un brouillard \u00e0 couper au couteau arrive et le bateau entre en collision avec un autre navire. Alan Breck Stewart, le seul survivant du second navire est amen\u00e9 \u00e0 bord et paye pour son passage, mais l'avide capitaine complote de le tuer pour r\u00e9cup\u00e9rer le reste de son argent...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/2swXZh80NuTyGs2gSDa81CEJMV9.jpg", "actors": ["Peter Finch (Alan Breck Stewart)", "James MacArthur (David Balfour)", "Bernard Lee (Captain Hoseason)", "John Laurie (Ebenezer Balfour)", "Niall MacGinnis (Mr. Shaun)", "Finlay Currie (Cluny MacPherson)", "Miles Malleson (Mr. Rankeillor)", "Duncan Macrae (The Highlander)", "Andrew Cruickshank (Colin Campbell)", "Peter O'Toole (Robin MacGregor)", "Oliver Johnston (Mr. Campbell)", "Norman Macowan (Tinker)", "Edie Martin (Woman on the bridge)"], "comments": [], "recommandations_id": [51107, 400400, 231259, 6558]}