{"tmdb_id": 43137, "title": "Le Chouchou du professeur", "original_title": "Teacher's Pet", "slug_title": "le-chouchou-du-professeur", "date": "1958-04-01", "genre": ["Com\u00e9die / Romance"], "score": "6.7/10", "synopsis": "James Gannon (Clark Gable) est r\u00e9dacteur en chef d'un grand journal new-yorkais. Son m\u00e9tier, il l'a appris sur le tas et consid\u00e8re donc l'instruction comme une perte de temps. Aussi lorsque le professeur Stone l'invite a donner quelques conf\u00e9rences \u00e0 son cours de journalisme, il lui envoie une lettre de refus lui expliquant de mani\u00e8re cinglante son point de vue. Apprenant la nouvelle, le directeur du journal oblige Gannon \u00e0 se rendre sur place pour s'excuser afin de plaire \u00e0 leur \u00e9diteur qui fait partie du conseil d'administration de l'universit\u00e9 o\u00f9 enseigne le professeur Stone. Sur place quelle n'est pas sa surprise de d\u00e9couvrir que le professeur Stone est non seulement une femme, mais une fort jolie femme (Doris Day). Mais avant qu'il ait pu l'aborder, l'ayant pris pour un \u00e9tudiant, elle le fait assoir avant de lire \u00e0 la classe la lettre de Gannon et de ridiculiser ce dernier en le qualifiant de relique du pass\u00e9. Piteux, Gannon quitte discr\u00e8tement la classe.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/yGwk1RirUE0xqnGokfXz65PiJQ0.jpg", "actors": ["Clark Gable (James Gannon / James Gallangher)", "Doris Day (Erica Stone)", "Gig Young (Dr. Hugo Pine)", "Mamie Van Doren (Peggy DeFore)", "Nick Adams (Barney Kovac)", "Peter Baldwin (Harold Miller)", "Marion Ross (Katy Fuller)", "Charles Lane (Roy)", "Jack Albertson (Guide)", "Florenz Ames (J. L. Ballentine)", "Sandra Gould (Tess)", "Harry Antrim (Crowley)", "Vivian Nathan (Mrs. Kovac)", "Bess Flowers (Patron at Bongo Club)"], "comments": [], "recommandations_id": [52841, 12708, 43340, 24203], "youtube_key": "notfound"}