{"tmdb_id": 43258, "title": "La Loi Du Seigneur", "original_title": "Friendly Persuasion", "slug_title": "la-loi-du-seigneur", "date": "1956-11-25", "genre": "Drame / Western / Guerre", "score": "6.5/10", "synopsis": "La famille Birdwell vit dans l'Indiana en 1862, alors que la guerre de S\u00e9cession fait rage. Jess, son \u00e9pouse Eliza et leurs trois enfants (Mathilde, Josh et Nicolas), sont quakers. En tant que quakers, ils ont interdiction de recourir \u00e0 toute forme de violence (physique ou verbale) alors qu'ils sont en pleine guerre de S\u00e9cession. Il se doivent d'aimer leur prochain, de le tutoyer et s'opposent \u00e0 l'esclavage. Leur religion leur interdit \u00e9galement la musique, la danse et les jeux d'argent. La foire de la ville est le lieu des choix et des tentations : Jess converse avec un musicien, tandis que Mathilde danse avec Gard, un soldat m\u00e9thodiste. Quant \u00e0 leur fils Josh, il est provoqu\u00e9 par des adolescents mais refuse de se battre. Nicolas le plus jeune prend part \u00e0 un jeu d'argent. Tr\u00e8s s\u00e9duisant, Josh a beaucoup de succ\u00e8s aupr\u00e8s des trois filles de la veuve Hudspeth. Quand l'arriv\u00e9e des sudistes est annonc\u00e9e, Gard doit partir combattre mais promet \u00e0 Mathilde de l'\u00e9pouser \u00e0 son retour...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/jhOA6XZo7l9yTFLSwZ7lNbvIlXb.jpg", "actors": ["Gary Cooper (Jess Birdwell)", "Dorothy McGuire (Eliza Birdwell)", "Anthony Perkins (Josh Birdwell)", "Richard Eyer (Little Jess Birdwell)", "Robert Middleton (Sam Jordan)", "Phyllis Love (Mattie Birdwell)", "Peter Mark Richman (Gardner 'Gard' Jordan)", "Walter Catlett (Professor Quigley)", "Richard Hale (Purdy)", "Joel Fluellen (Enoch)", "Theodore Newton (Major Harvey)", "John Smith (Caleb Cope)", "Edna Skinner (Opal Hudspeth)", "Marjorie Durant (Pearl Hudspeth)", "Frances Farwell (Ruby Hudspeth)", "Samantha, the Goose (Herself)", "Marjorie Main (The Widow Hudspeth)", "Edward Andrews (Soldier (uncredited))", "Robert Fuller (Youthful Soldier at Shooting Gallery (uncredited))", "Norman Leavitt (Clem - Looter (uncredited))", "Nelson Leigh (Methodist Minister (uncredited))", "Tom London (Farmer on Front Line with Gard (uncredited))", "Doug McClure (Soldier (uncredited))", "William Schallert (Young Husband (uncredited))", "Joe Turkel (Poor Loser (uncredited))", "'Snub' Pollard (Carnival Patron)", "Ivan Rasputin (Billy Goat - Wrestling Challenger)"], "comments": [], "recommandations_id": [67880, 109441, 35030, 4461]}