{"tmdb_id": 43335, "title": "La piste des \u00e9l\u00e9phants", "original_title": "Elephant Walk", "slug_title": "la-piste-des-elephants", "date": "1954-04-21", "genre": ["Drame / Romance"], "score": "5.8/10", "synopsis": "Au cours d'un s\u00e9jour en Angleterre, le riche planteur de th\u00e9 John Wiley est s\u00e9duit par la ravissante Ruth et l'\u00e9pouse. Il l'emm\u00e8ne sur ses terres \u00e0 Ceylan et l'installe dans son immense palais. Mais la jeune femme a beaucoup de mal \u00e0 s'adapter \u00e0 son nouveau pays et vit dans la peur constante des \u00e9l\u00e9phants. D\u00e9sempar\u00e9e, elle est sur le point de quitter l'\u00eele avec Dick Carver. Une \u00e9pid\u00e9mie de chol\u00e9ra rend leur d\u00e9part impossible. Elle d\u00e9couvre alors la v\u00e9ritable personnalit\u00e9 de John, qui soigne les indig\u00e8nes avec d\u00e9vouement et se d\u00e9pense sans compter pour les sauver. Mais la s\u00e9cheresse perdure et les \u00e9l\u00e9phants, devenus incontr\u00f4lables, s\u00e8ment la panique partout o\u00f9 ils passent...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/nvCkpTUDJyK2Q8iua1puYN6iE2p.jpg", "actors": ["Elizabeth Taylor (Ruth Wiley)", "Peter Finch (John Wiley)", "Dana Andrews (Dick Carver)", "Abraham Sofaer (Appuhamy)", "Abner Biberman (Dr. Pereira)", "Noel Drayton (Planter Atkinson)", "Rosalind Ivan (Mrs. Lakin)", "Barry Bernard (Planter Strawson)", "Philip Tonge (Planter John Ralph)", "Edward Ashley (Planter Gordon Gregory)", "Leo Britt (Planter Chisholm)"], "comments": [], "recommandations_id": [23260, 124058, 225958, 43037], "youtube_key": "zUZKii_MM4c"}