{"tmdb_id": 43345, "title": "Old Gringo", "original_title": "Old Gringo", "slug_title": "old-gringo", "date": "1989-10-06", "genre": "Action / Drame / Romance", "score": "6.2/10", "synopsis": "Quand professeur d'\u00e9cole Harriet Winslow va au Mexique pour enseigner, elle est enlev\u00e9e par le g\u00e9n\u00e9ral Tomas Arroyo et ses r\u00e9volutionnaires. Un vieillissement am\u00e9ricain, Ambrose \u00ab Old Gringo \u00bb Bierce aussi au Mexique, lie d'amiti\u00e9 avec le g\u00e9n\u00e9ral Arroyo et rencontre Harriet. Bierce est un \u00e9crivain c\u00e9l\u00e8bre, qui sachant qu'il est en train de mourir, veut garder son identit\u00e9 secr\u00e8te afin qu'il puisse d\u00e9terminer son propre destin. Bien qu'il aime Arroyo, Bierce tente de provoquer la col\u00e8re du g\u00e9n\u00e9ral lorsque cela est possible dans une tentative de se faire tuer, \u00e9vitant ainsi la souffrance par sa maladie. Winslow est intrigu\u00e9e par les deux Bierce et Arroyo, et les hommes sont \u00e0 leur tour attir\u00e9 par elle. Elle devient amoureuse avec Arroyo. Lorsque Winslow apprend la v\u00e9ritable identit\u00e9 de Bierce (un \u00e9crivain dont le travail qu'elle a aim\u00e9 et respect\u00e9 depuis des ann\u00e9es), elle est singlemindedly d\u00e9termin\u00e9 \u00e0 satisfaire son d\u00e9sir de mourir.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/1RDsquIqJC6WxjGy0o5ipJVKppS.jpg", "actors": ["Jane Fonda (Harriet Winslow)", "Gregory Peck (Ambrose Bierce)", "Jimmy Smits (Gen. Tomas Arroyo)", "Patricio Contreras (Col. Frutos Garcia)", "Jenny Gag (La Garduna)", "Gabriela Roel (La Luna)", "Sergio Calder\u00f3n (Zacarias)", "Guillermo R\u00edos (Monsalvo)", "Jim Metzler (Ron)", "Samuel Valadez De La Torre (Consul Saunders)", "Anne Pitoniak (Mrs. Winslow)", "Pedro Armend\u00e1riz Jr. (Pancho Villa)", "Stanley Grover (Gen. Saunders)", "Josefina Ech\u00e1nove (Clementina)", "Pedro Dami\u00e1n (Capt. Ovando)"], "comments": [], "recommandations_id": [50441, 98130, 38981, 56087]}