{"tmdb_id": 43355, "title": "Le vagabond des mers", "original_title": "The Master of Ballantrae", "slug_title": "le-vagabond-des-mers", "date": "1953-01-01", "genre": ["Action / Drame"], "score": "6.1/10", "synopsis": "En 1745, les clans \u00e9cossais se rangent sous la banni\u00e8re du prince Charles Stuart, non sans m\u00e9nager l'avenir et laisser dans chaque domaine l'un des fils qui en conservera la propri\u00e9t\u00e9 en cas de d\u00e9faite. A Ballantrae, deux fr\u00e8res, James et Henry Durrisdeer, laissent au sort le soin de d\u00e9signer celui qui rejoindra la r\u00e9bellion. C'est James qui gagne. Contre la volont\u00e9 de sa fianc\u00e9e, lady Alison, il part au combat. Apr\u00e8s la d\u00e9faite de Culloden, James parvient \u00e0 regagner le ch\u00e2teau familial. Jessie, une servante, le d\u00e9nonce. James parvient \u00e0 \u00e9chapper aux Anglais, mais il est maintenant persuad\u00e9 que son fr\u00e8re l'a trahi et vendu \u00e0 l'ennemi...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/jQg88egLRqVIU7IKW41r9wxsq4b.jpg", "actors": ["Errol Flynn (Jamie Durie)", "Roger Livesey (Col. Francis Burke)", "Anthony Steel (Henry Durie)", "Beatrice Campbell (Lady Alison)", "Mervyn Johns (MacKellar)", "Felix Aylmer (Lord Durrisdeer)", "Yvonne Furneaux (Jessie Brown)", "Jacques Berthier (Capt. Arnaud)", "Charles Goldner (Capt. Mendoza)", "Ralph Truman (Clarendon)", "Francis de Wolff (Matthew Bull)", "Gillian Lynne (Marianne)", "Moultrie Kelsall (Capt. McCauley)"], "comments": [], "recommandations_id": [40643, 260143, 28778, 47555], "youtube_key": "notfound"}