{"tmdb_id": 43360, "title": "Le Plaisir", "original_title": "Le Plaisir", "slug_title": "le-plaisir", "date": "1952-02-29", "genre": ["Drame"], "score": "7.3/10", "synopsis": "Adaptation de trois des nouvelles de Maupassant : \"le Masque\", \"la Maison Tellier\" et \"le Mod\u00e8le\". Le Masque : La soir\u00e9e bien entam\u00e9e, la f\u00eate au Palais de la danse bat son plein. Un homme portant un masque fait irruption parmi les danseurs. Moins agile, moins vif que les autres danseurs, il s'\u00e9croule. Un m\u00e9decin vient \u00e0 son chevet et lui \u00f4te son masque. C'est un homme \u00e2g\u00e9. La Maison Tellier est la plus courue de la ville. Dans le salon Jupiter, Julia Tellier r\u00e8gne parmi ses gracieuses pensionnaires : Mme Rosa, Mme Flora dite Balan\u00e7oire, Mme Rapha\u00eble, Mme Fernande, Mme Louise dite Cocotte. Mais un soir les habitu\u00e9s, d\u00e9pit\u00e9s, trouvent porte close.... Le mod\u00e8le : Un jeune peintre s\u00e9duit une jeune fille. Ils emm\u00e9nagent d'abord heureux d'\u00eatre ensemble puis le couple commence \u00e0 se disputer. Lass\u00e9, il ignore ses menaces de d\u00e9sesp\u00e9r\u00e9e. Elle se d\u00e9fenestre. On les voit \u00e0 la fin, lui poussant son fauteuil roulant sur une plage. Le malheur les a soud\u00e9s \u00e0 jamais.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/vHCH3QYSl6A8YBFuFm7wxpg633T.jpg", "actors": ["Claude Dauphin (le docteur)", "Gaby Morlay (Denise - la femme d'Ambroise)", "Madeleine Renaud (Julia Tellier)", "Ginette Leclerc (Madame Flora dite Balan\u00e7oire)", "Danielle Darrieux (Madame Rosa)", "Pierre Brasseur (Julien Ledentu)", "Jean Gabin (Joseph Rivet)", "Henri Cr\u00e9mieux (Monsieur Pimpesse)", "Paulette Dubost (Madame Fernande)", "Jean Servais (l'ami de Jean)", "Daniel G\u00e9lin (Jean)", "Simone Simon (Jos\u00e9phine)", "Louis Seigner (Monsieur Tourneveau)", "Peter Ustinov (Narrator (uncredited) (voice) (English edit))"], "comments": [], "recommandations_id": [50030, 27030, 35987, 73455], "youtube_key": "nUAq1tZhG0U"}