{"tmdb_id": 433761, "title": "Douce folie et haute tension", "original_title": "Der mit dem Schlag", "slug_title": "douce-folie-et-haute-tension", "date": "2016-11-02", "genre": ["Drame"], "score": "5.5/10", "synopsis": "Sp\u00e9cialiste des installations \u00e9lectriques, Felix Gr\u00fcnler propose \u00e0 sa ville natale un super dispositif pour les illuminations de No\u00ebl, mais le maire refuse son projet. D\u00e8s lors, le destin semble s\u2019acharner sur lui : sa m\u00e8re meurt subitement, sa petite amie le quitte et deux huissiers se pr\u00e9sentent \u00e0 son domicile pour une ridicule histoire de livraison impay\u00e9e. L\u2019\u00e9lectricien p\u00e8te alors les plombs et se retrouve poursuivi pour coups et blessures. Une occasion inesp\u00e9r\u00e9e pour sa belle-s\u0153ur Karin, qui  convoite l\u2019h\u00e9ritage de sa d\u00e9funte belle-m\u00e8re. Elle s\u2019arrange pour faire interner Felix par un psychiatre v\u00e9reux. Refusant tout traitement, celui-ci devient vite populaire aupr\u00e8s des autres patients. Une nuit, ils l\u2019aident \u00e0 faire le mur\u2026", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/vzV1vo61JoiXB61matYhhw78QIK.jpg", "actors": ["Hinnerk Sch\u00f6nemann (Felix Gr\u00fcnler)", "Lisa Potthoff (Melanie)", "Sophie Rois (Dr. Passlack)", "Peter Lohmeyer (Dr. Bernhardt)", "Hansa Czypionka (Vater Gr\u00fcnler)", "Claudia Eisinger (Bettie)", "\u00d6zay Fecht (Esra Tuncel)", "Marleen Lohse (Ute Amper)", "Armin Rohde (B\u00fcrgermeister Kelmer)", "Alexander Scheer (Sven)", "Elisabeth Trissenaar (Greta Gr\u00fcnler)", "Kurt Kr\u00f6mer (Ingo Gr\u00fcnler)", "Marlene Morreis (Karin Gr\u00fcnler)", "Arijana Antunovic (Schwester Hella)", "Timur Bartels (Erik)", "Yasemin Cetinkaya (Yasemin)", "Ceci Chuh (Julia)", "Sahin Eryilmaz (Rufus)", "Therese H\u00e4mer (Richterin Bozener)", "Rouven Israel (Matthes)", "Ferris M.C. (Eddy Amper)", "Oliver Marlo (Notar)", "Arthur Patching (Pfleger Paul)", "Christina Petersen (Dame vom Servicecenter)", "Barbara Philipp (Schwester Marie)", "Polina Shmal (Leyla)", "Torsten Voges (Inkassomann)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}