{"tmdb_id": 43387, "title": "Francis, le mulet qui parle", "original_title": "Francis", "slug_title": "francis-le-mulet-qui-parle", "date": "1950-01-01", "genre": "Com\u00e9die / Fantastique / Guerre", "score": "6.1/10", "synopsis": "Second Lieutenant Peter Stirling est pris derri\u00e8re les lignes japonaises en Birmanie pendant la Seconde Guerre mondiale . Francis, une mule d' arm\u00e9e parle, Lorsque Stirling insiste sur le fait que l'animal l' a sauv\u00e9, il est plac\u00e9 dans un service psychiatrique. Chaque fois que Stirling est lib\u00e9r\u00e9, il accomplit quelque chose de remarquable et chaque fois qu'il est renvoy\u00e9 \u00e0 l'h\u00f4pital psychiatrique o\u00f9 il insiste sur le cr\u00e9dit de la mule qui parle. Stirling est en mesure de convaincre le g\u00e9n\u00e9ral Stevens qu'il est pas fou, et lui et le g\u00e9n\u00e9ral sont les seuls au courant du secret de Francis.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/3UKkThV4mjeP5aUOzCTROmDdjuc.jpg", "actors": ["Donald O'Connor (Peter Stirling)", "Patricia Medina (Maureen Gelder)", "Zasu Pitts (Nurse Valerie Humpert)", "Ray Collins (Col. Hooker)", "John McIntire (Gen. Stevens (as John McIntyre))", "Eduard Franz (Col. Plepper)", "Howland Chamberlain (Maj. Nadel)", "James Todd (Col. Saunders)", "Robert Warwick (Col. Carmichael)", "Frank Faylen (Sgt. Chillingbacker)", "Tony Curtis (Capt. Jones (as Anthony Curtis))", "Mikel Conrad (Maj. Garber)", "Loren Tindall (Maj. Richards)", "Charles Meredith (Banker Munroe)", "Creighton Hale (Francis the Talking Mule (voice) (uncredited))", "Chill Wills (Francis the Talking Mule (voice))", "Molly (Francis the Talking Mule)"], "comments": [], "recommandations_id": [88679, 33480, 36642, 21779]}