{"tmdb_id": 43464, "title": "Sinbad le marin", "original_title": "Sinbad the Sailor", "slug_title": "sinbad-le-marin", "date": "1947-01-13", "genre": ["Aventure"], "score": "6.3/10", "synopsis": "Dans l'Orient des Mille et une nuits, Sinbad est un c\u00e9l\u00e8bre aventurier et affabulateur imp\u00e9nitent. Il conte \u00e0 une assistance cr\u00e9dule et attentive les p\u00e9riples de son huiti\u00e8me voyage. Sinbad navigue en compagnie d\u2019Abbu, \u00e0 la recherche d\u2019une \u00eele l\u00e9gendaire o\u00f9 se trouve le fabuleux tr\u00e9sor de Deryabar. En route, il fait la connaissance de nombreux personnages tout aussi d\u00e9sireux que lui de s\u2019emparer de ces richesses. Ainsi il rencontre et tombe sous le charme de l'envo\u00fbtante Shireen qui esp\u00e8re se servir de l'aventurier pour mettre la main sur le fabuleux tr\u00e9sor. Tout comme le cupide \u00c9mir de Daibul et le fourbe magicien Jamal/Melik. Sindbad sera fait prisonnier avant d\u2019atteindre l\u2019\u00eele mais trouvera une complice en la personne de Shireen, tomb\u00e9e amoureuse de lui. Comme dans ses pr\u00e9c\u00e9dents voyage Sinbad saura triompher de tous ses cruels ennemis et finira dans les bras de sa belle h\u00e9ro\u00efne.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/1HQ15hA7Fz1ozQdeNrYCnHjFRYC.jpg", "actors": ["Douglas Fairbanks Jr. (Sinbad)", "Maureen O'Hara (Shireen)", "Walter Slezak (Melik)", "Anthony Quinn (Emir)", "George Tobias (Abbu)", "Jane Greer (Pirouze)", "Mike Mazurki (Yusuf)", "Sheldon Leonard (Auctioneer)", "Alan Napier (Aga)", "John Miljan (Moga)", "Brad Dexter (Muallin)"], "comments": [], "recommandations_id": [113582, 39400, 120509, 44175], "youtube_key": "9A-ak3sMks4"}