{"tmdb_id": 4348, "title": "Orgueil et Pr\u00e9jug\u00e9s", "original_title": "Pride & Prejudice", "slug_title": "orgueil-et-prejuges", "date": "2005-09-16", "genre": ["Drame / Romance"], "score": "7.9/10", "synopsis": "Elizabeth Bennet, 20 ans, est la seconde fille de Mr et Mrs Bennet. Elle grandit aux cot\u00e9s de ses quatre autres s\u0153urs et affectionne particuli\u00e8rement Jane, de deux ans son a\u00een\u00e9e. Cette derni\u00e8re est r\u00e9put\u00e9e pour sa douceur et sa beaut\u00e9 dans toute la ville de Meryton. Elizabeth, quant \u00e0 elle, est une jeune fille ravissante, vive d'esprit, aimant observer la soci\u00e9t\u00e9 dans laquelle elle \u00e9volue mais aimant surtout se moquer des sottises d'autrui. La famille Bennet est simple et tr\u00e8s li\u00e9e, faisant fi de certaines convenances exig\u00e9e par l'\u00e9tiquette \u00e0 l'\u00e9poque de Jane Austen. Mrs Bennet n'a qu'une id\u00e9e en t\u00eate : marier ses cinq filles afin d'assurer leur avenir ainsi que celui de toute la famille.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/dAC0hkYmz5ZOCHURZCyj9isPMPd.jpg", "actors": ["Keira Knightley (Elizabeth Bennet)", "Matthew Macfadyen (Mr. Darcy)", "Rosamund Pike (Jane Bennet)", "Simon Woods (Mr. Bingley)", "Donald Sutherland (Mr. Bennet)", "Brenda Blethyn (Mrs. Bennet)", "Claudie Blakley (Charlotte Lucas)", "Jena Malone (Lydia Bennet)", "Rupert Friend (Mr. Wickham)", "Judi Dench (Lady Catherine de Bourg)", "Carey Mulligan (Kitty Bennet)", "Talulah Riley (Mary Bennet)", "Kelly Reilly (Caroline Bingley)", "Tom Hollander (Mr. Collins)", "Penelope Wilton (Mrs. Gardiner)", "Sinead Matthews (Betsy)", "Peter Wight (Mr. Gardiner)", "Tamzin Merchant (Georgiana Darcy)", "Pip Torrens (Netherfield Butler)"], "comments": [{"pseudo": "Andres Gomez", "content": "Good adaptation and performances from Knightley and MacFayden."}], "recommandations_id": [4347, 4584, 12783, 2977], "youtube_key": "cTZAzVzFShw"}