{"tmdb_id": 43525, "title": "L'amour n'est pas un jeu", "original_title": "In This Our Life", "slug_title": "l-amour-n-est-pas-un-jeu", "date": "1942-05-16", "genre": ["Drame / Romance"], "score": "6.2/10", "synopsis": "Stanley Timberlake s'enfuit avec Peter, le fianc\u00e9 de sa s\u0153ur,Roy, la veille de leur mariage. Peter et Stanley se marient ensuite \u00e0 Baltimore. Cependant, leur relation houleuse aboutit au suicide de Peter. Entre temps, Roy n'ayant pas quitt\u00e9 le domicile familial, se rapproche de Craig l'ex fianc\u00e9 de Stanley. Stanley de retour au pays apr\u00e8s le suicide de Peter, tente de retrouver sa place dans le c\u0153ur de Craig. Sans succ\u00e8s. Un soir, ivre et folle de rage que Craig ne soit pas venu \u00e0 un rendez-vous, celle-ci reprend sa voiture et heurte une m\u00e8re et sa fille. Paniqu\u00e9e, elle commet un d\u00e9lit de fuite et laisse un jeune noir se faire accuser \u00e0 sa place. N\u00e9anmoins, Roy n'est pas dupe et finit pas prouver la culpabilit\u00e9 de sa s\u0153ur. Stanley s'enfuit en voiture \u00e0 l'arriv\u00e9e de la police et trouve la mort dans un pr\u00e9cipice.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/5JX1BxmSpOd9PVjLJGwGmCpwqzl.jpg", "actors": ["Bette Davis (Stanley Timberlake Kingsmill)", "Olivia de Havilland (Roy Timberlake)", "George Brent (Craig Fleming)", "Dennis Morgan (Peter Kingsmill)", "Frank Craven (Asa Timberlake)", "Billie Burke (Lavinia Timberlake)", "Charles Coburn (William Fitzroy)", "Ernest Anderson (Parry Clay)", "Hattie McDaniel (Minerva Clay)", "Lee Patrick (Betty Wilmoth)"], "comments": [], "recommandations_id": [60799, 79758, 109716, 67022], "youtube_key": "D6AvLXTEhUk"}