{"tmdb_id": 43611, "title": "Gamines", "original_title": "Gamines", "slug_title": "gamines", "date": "2009-12-16", "genre": "Drame", "score": "5.5/10", "synopsis": "J'aime pas qu'on me plaigne. Je pr\u00e9f\u00e8re rigoler. Devant les mines compatissantes, je r\u00e9ponds depuis trente ans : \"Je n'ai pas de p\u00e8re, mais je m'en fiche, c'est comme \u00e7a. J'ai une photo.\"J'ai aussi deux soeurs, et une m\u00e8re italienne... mais attention... interdit de parler de \"lui\" devant \"elle\"... \u00c7a d\u00e9clencherait une \u00e9ruption volcanique. Car le volcan, il para\u00eet, n'est pas encore \u00e9teint. Je crois que c'est un peu \u00e0 cause de ma figure. La m\u00eame que lui. Quand ils me voient rigoler, dans la famille, ils disent : \"C'est son portrait crach\u00e9.\" Et ma m\u00e8re est \u00e0 la fois triste et fi\u00e8re. Elle est fi\u00e8re parce que je suis blonde comme lui, alors qu'ils sont tous bruns. Mais moi je pr\u00e9f\u00e9rerais \u00eatre comme eux. C'est pour \u00e7a, que je fais des conneries comme les mecs, pour leur ressembler, pour \u00eatre plus italienne qu'eux. Des conneries d'artiste, comme dit mon parrain. Je suis sa pr\u00e9f\u00e9r\u00e9e. Et lui aussi, c'est mon pr\u00e9f\u00e9r\u00e9.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/AoW6zBiVZYuMSTRSkF37wEGlpiC.jpg", "actors": ["Amira Casar (Anna Di Biaggio)", "Sylvie Testud (Sybille adulte)", "Jean-Pierre Martins (Salvatore, le parrain Di Biaggio)", "Zo\u00e9 Duthion (Sybille enfant)", "Sophie Guillemin (Odile)", "Lubna Azabal (Angela Di Biaggio)", "Louise Herrero (Corinne enfant)", "Roxane Monnier (Georgette enfant)", "Laurence Cordier (Corinne adulte)", "\u00c9lise Otzenberger (Georgette adulte)", "Marc Barb\u00e9 (Antoine Mercier, le p\u00e8re)", "J\u00e9r\u00e9my Charbonnel ()", "Rapha\u00eble Germser (Mathilda)"], "comments": [], "recommandations_id": []}