{"tmdb_id": 43614, "title": "Le p\u00e8re de mes enfants", "original_title": "Le p\u00e8re de mes enfants", "slug_title": "le-pere-de-mes-enfants", "date": "2009-12-16", "genre": "Drame", "score": "7.0/10", "synopsis": "Gr\u00e9goire Canvel a tout pour lui. Une femme qu'il aime, 3 enfants d\u00e9licieuses, un m\u00e9tier qui le passionne. Il est producteur de films. R\u00e9v\u00e9ler des cin\u00e9astes, accompagner les films qui correspondent \u00e0 son id\u00e9e du cin\u00e9ma, libre et proche de la vie, voil\u00e0 justement sa raison de vivre. Sa vocation. Gr\u00e9goire y trouve sa pl\u00e9nitude, il y consacre presque tout son temps et son \u00e9nergie. Hyperactif, il ne s'arr\u00eate jamais, sauf les week-end, qu'il passe \u00e0 la campagne en famille : douces parenth\u00e8ses, aussi pr\u00e9cieuses que fragiles. Avec sa prestance et son charisme exceptionnel, Gr\u00e9goire force l'admiration. Il semble invincible. Pourtant sa prestigieuse soci\u00e9t\u00e9 de production, Moon Films, est chancelante. Trop de films produits, trop de risques pris, trop de dettes...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/tZ7jCBw1HSvEd0rqCJiqEslYYF8.jpg", "actors": ["Louis-Do de Lencquesaing (Gr\u00e9goire Canvel)", "Chiara Caselli (Sylvia Canvel)", "Alice de Lencquesaing (Cl\u00e9mence Canvel)", "Eric Elmosnino (Serge)", "Olivia Ross (Anja, la stagiaire)", "Sandrine Dumas (Val\u00e9rie, l'assistante de Gr\u00e9goire)", "Dominique Frot (B\u00e9r\u00e9nice, la directrice de production)", "Alice Gautier (Valentine Canvel)", "Manelle Driss (Billie Canvel)", "Jamshed Usmonov (Kova Asimov)"], "comments": [], "recommandations_id": [339084, 110218, 54352, 52322]}