{"tmdb_id": 436352, "title": "Retour \u00e0 Montauk", "original_title": "R\u00fcckkehr nach Montauk", "slug_title": "retour-a-montauk", "date": "2017-05-11", "genre": "Drame / Romance", "score": "6.6/10", "synopsis": "Il y a un amour dans la vie, que tu n'oublies jamais, peu importe \u00e0 quel point tu essaies. L'\u00e9crivain Max Zorn arrive \u00e0 New York pour promouvoir son dernier roman. Sa jeune femme Clara l'a pr\u00e9c\u00e9d\u00e9 de quelques mois pour contribuer \u00e0 la parution du livre aux Etats-Unis. Dans son roman, Max raconte l'\u00e9chec d'une passion dans cette ville, il y a 17 ans. Presque par hasard, il revoit Rebecca, la femme en question. Originaire d'Allemagne de l'Est, elle est devenue entre temps une brillante avocate et vit depuis 20 ans \u00e0 New York. Ils d\u00e9cident de passer encore une fois un weekend ensemble. C'est l'hiver \u00e0 Montauk, le petit village de p\u00eacheurs au bout de Long Island. Deux transats vides, face \u00e0 l'oc\u00e9an. Ils attendent deux personnes qui s'\u00e9taient perdues pendant tr\u00e8s longtemps. Maintenant ils reviennent \u00e0 Montauk, plein d'espoir et de regrets sur une vie commune manqu\u00e9e.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/y8QpH9eEexoDXkjt7prHKKDtrxZ.jpg", "actors": ["Stellan Skarsg\u00e5rd (Max Zorn)", "Nina Hoss (Rebecca)", "Bronagh Gallagher (Rachel)", "Niels Arestrup (Walter)", "Susanne Wolff (Clara)", "Isi Laborde (Lindsey)", "Robert Seeliger (Jonathan)", "Rebecca Knox (Julia / Receptionist)", "Malcolm Adams (Roderick)", "Mathias Sanders (Mark McDonald)"], "comments": [], "recommandations_id": [474063, 487635, 408323, 214091]}