{"tmdb_id": 4364, "title": "Vera Br\u00fchne", "original_title": "Vera Br\u00fchne", "slug_title": "vera-bruhne", "date": "2001-01-24", "genre": ["Crime / Documentaire"], "score": "0.0/10", "synopsis": "", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/ydbaM1NVDc9KDl4G18Xqzb1VwUc.jpg", "actors": ["Corinna Harfouch (Vera Br\u00fchne)", "Uwe Ochsenknecht (Johann \" Hans \" Ferbach)", "Ulrich Noethen (Oberstaatsanwalt B\u00f6ck)", "Hans-Werner Meyer (Dr. Heddenhorst)", "Anton Pointecker (Dr. Dietrich Schwarz)", "Bernd Fischerauer (Dr. Vogt)", "Mavie H\u00f6rbiger (Stephanie Virno)", "Fritz Wepper (Dr. Wallner)", "Hanns Zischler (Behmke)", "Michael Degen (Ernst Virno)", "Matthias Freihof (Kubalke)", "Agathe Taffertshofer (Frau Pucher)", "Hans-Peter Korff (Gerber)", "Joseph Hannesschl\u00e4ger (Schmeringer)", "Alexander Held (Heinrich)", "Hark Bohm (Prof. Peters)", "Kai Ivo Baulitz (Pfeffer)", "Marit Falk (Astrid Rosskul)", "Karl-Heinz Gierke (Schmidt-Gr\u00e4ber)", "Eva Maria Bayerwaltes (Frau Brunnh\u00f6fer)", "Peter Prager (Lutz Flammer)", "Irina Wanka (Sara Weinert)", "Pierre Semmler (Steenges)", "Matthias Heidepriem (Stutzdorf)", "Rainer Koch (Oberst Drasch)", "Peter Wei\u00df (Chefredakteur)", "Dieter Goertz (Prof. Waschmann)", "Johannes Langemann (Dr. Matthias)", "Hubert Mulzer (Pr. Ballach)", "Peter Rappengl\u00fcck (Ehemaliger Verteidigungsminister)", "Johann M\u00fchlberger (Amtsrichter Ring)", "Hans-J\u00fcrgen Stockerl (Anwalt Virno)", "Juliane Binsch (Elisabeth Huhn)", "Katja Flint (Isabel Mende)", "Michael von Hohenberg (Stefanies Tanzpartner)", "Valerie Niehaus (Helga Haddenhorst)", "Gudrun Gundelach (Gr\u00e4fin)", "Oliver Tataru (Barkeeper)", "Udo Wachtveitl (Sternm\u00fcller)", "Maximilian von Pufendorf (Karsten Meyer)", "Monika Baumgartner (Huhn's Schwester)", "Achim Buch (Kriminalmeister Steenke)", "Philipp Moog (Rechtsanwalt Hartl)", "Petra Zieser (Baronin Breischl\u00e4ger)", "Raidar M\u00fcller-Elmau (Rechtsanwalt Hackstedt)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}