{"tmdb_id": 437068, "title": "A Taxi Driver", "original_title": "\ud0dd\uc2dc\uc6b4\uc804\uc0ac", "slug_title": "a-taxi-driver", "date": "2017-08-02", "genre": ["Drame / Histoire / Action"], "score": "8.1/10", "synopsis": "Mai 1980, S\u00e9oul. Des manifestations d\u00e9non\u00e7ant la loi martiale proclam\u00e9e par le dictateur Chun Doo-hwan troublent la routine de Man-seob, un chauffeur de taxi qui d\u00e9crie ces protestataires qui l\u2019emp\u00eachent de travailler. \u00c9levant seul sa fille suite au d\u00e9c\u00e8s de son \u00e9pouse, Man-seob est cribl\u00e9 de dettes. Chaque course compte. Lorsqu\u2019il entend un confr\u00e8re se vanter qu\u2019il s\u2019appr\u00eate \u00e0 recevoir une somme colossale pour emmener un Occidental \u00e0 Gwangju, il se pr\u00e9cipite au point de rendez-vous afin de lui voler son client, un journaliste allemand se faisant appeler Peter. Ce dernier a l\u2019intention d\u2019enqu\u00eater clandestinement sur certaines rumeurs voulant que Gwangju soit assi\u00e9g\u00e9e par l\u2019arm\u00e9e et que le gouvernement ait coup\u00e9 toute communication entre la ville et le reste du pays. Man-seob a cependant menti sur sa compr\u00e9hension de l\u2019anglais et des raisons de leur p\u00e9riple. Il n\u2019a aucune id\u00e9e de ce dans quoi il s\u2019est embarqu\u00e9. D\u00e8s lors, leur sort sera \u00e9troitement li\u00e9 \u00e0 celui des habitants de Gwangju.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/iXVaWbxmyPk4KZGZk5GGDGFieMX.jpg", "actors": ["Song Kang-ho (Kim Man-seob)", "Thomas Kretschmann (Peter)", "Yoo Hae-jin (Hwang Tae-sul)", "Ryu Jun-yeol (Gu Jae-sik)", "Park Hyuk-kwon (Reporter Choi)", "Ko Chang-seok (Sang-gu's father)", "Jeon Hye-jin (Sang-gu's mother)", "Choi Gwi-hwa (Civvies leader)", "Um Tae-goo (Sergeant first class Park)", "Daniel Joey Albright (BBC Reporter David John)", "Lee Jung-eun (Tae-sul's wife)", "Jung Jin-young (Reporter Lee)", "Ryu Tae-ho (Newspaper manager)", "Jeong Seok-yong (Car Center manager)", "Cha Soon-bae (Taxi Driver Cha)"], "comments": [], "recommandations_id": [479718, 437103, 397567, 453127], "youtube_key": "bB7z4Xn5oNA"}