{"tmdb_id": 43705, "title": "Le grand mensonge", "original_title": "The Great Lie", "slug_title": "le-grand-mensonge", "date": "1941-04-12", "genre": ["Drame"], "score": "6.9/10", "synopsis": "Maggie Patterson, une riche propri\u00e9taire terrienne, est \u00e9prise de Pete van Allen, un s\u00e9duisant pilote d'avion. Mais c'est sa rivale, Sandra Novak, une pianiste c\u00e9l\u00e8bre, que Pete \u00e9pouse sur un coup de t\u00eate. Peu apr\u00e8s, le mariage est d\u00e9clar\u00e9 invalide, pour un vice de forme. Pete est tout pr\u00eat \u00e0 repasser devant la loi mais Sandra pr\u00e9f\u00e8re se consacrer \u00e0 la pr\u00e9paration d'un concert. Echaud\u00e9, Pete se rapproche de Maggie, \u00e0 qui il rend visite dans sa propri\u00e9t\u00e9 du Maryland. Il se repend et propose le mariage \u00e0 Maggie. Celle-ci lui reproche sa versatilit\u00e9 et sugg\u00e8re d'attendre au moins que ses affaires avec Sandra soient \u00e9claircies. Pete accepte alors une p\u00e9rilleuse mission en Am\u00e9rique du Sud. Son avion dispara\u00eet dans la jungle.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/1YGe4lIWYCm8zGX1L3j3KNcEy1R.jpg", "actors": ["Bette Davis (Maggie Patterson Van Allen)", "George Brent (Peter 'Pete' Van Allen)", "Mary Astor (Sandra Kovak)", "Hattie McDaniel (Violet)", "Lucile Watson (Aunt Ada Greenfield)", "Grant Mitchell (Joshua Mason)", "Jerome Cowan (Jock Thompson)", "Thurston Hall (Oscar Worthington James)", "Sam McDaniel (Jefferson Washington)", "Charles Trowbridge (Senator Ted Greenfield)", "Russell Hicks (Colonel Harriston)", "Virginia Brissac (Sadie)", "J. Farrell MacDonald (Dr. Ferguson)", "Addison Richards (Mr. Talbot)", "Doris Lloyd (Sandra's Maid Bertha (uncredited))", "George Reed (Senator Greenfield's Butler (uncredited))", "Ernestine Wade (Singing Extra (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [43807, 123665, 108994, 43495], "youtube_key": "jdGqtaJz_GI"}