{"tmdb_id": 43746, "title": "Une nuit \u00e0 Rio", "original_title": "That Night in Rio", "slug_title": "une-nuit-a-rio", "date": "1941-04-11", "genre": ["Com\u00e9die / Musique / Romance"], "score": "6.0/10", "synopsis": "Larry Martin, un chanteur am\u00e9ricain qui travaille dans Rio de Janeiro, cr\u00e9e sur sc\u00e8ne un num\u00e9ro d'imitation visant \u00e0 caricaturer un g\u00e9ant local de la finance, le banquier et investiture Manuel Duarte. Le num\u00e9ro est d'autant mieux r\u00e9ussi que la ressemblance entre les deux hommes est frappante. Duarte est victime d'une agression boursi\u00e8re qui risque de le ruiner s'il ne trouve pas tr\u00e8s vite un pr\u00eat et se rend \u00e0 Buenos Aires. Les deux associ\u00e9s de Duarte se rendent compte que l'absence de ce dernier \u00e0 Rio risque d'\u00eatre interpr\u00e9t\u00e9 comme une fuite, et de d\u00e9valoriser les actions qui leur restent. Ils engagent donc Martin pour tenir son r\u00f4le d'abord \u00e0 la Bourse o\u00f9 il va se mettre \u00e0 acheter des actions sans comprendre ce qu'il fait, puis \u00e0 une r\u00e9ception mondaine. L\u00e0 les choses se compliquent, puisque devant C\u00e9cilia la femme de Duarte, il joue le r\u00f4le du mari, ne sachant pas que celle-ci est au courant du stratag\u00e8me. Il s'ensuit une s\u00e9rie de quiproquos. Mais bien s\u00fbr l'amour triomphera.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/mtU7Kb63EfwCbJ9TBEjh6QwCU8q.jpg", "actors": ["Alice Faye (Baroness Cecilia Duarte)", "Don Ameche (Larry Martin / Baron Manuel Duarte)", "Carmen Miranda (Carmen)", "S.Z. Sakall (Arthur Penna)", "J. Carrol Naish (Machado)", "Curt Bois (Felicio Salles)", "Leonid Kinskey (Monsieur Pierre Dufond)", "Frank Puglia (Pedro, Manuel's Valet)", "Maria Montez (Inez)", "Georges Renavent (Ambassador)", "Fortunio Bonanova (Pereira, the Headwaiter)", "Gino Corrado (Stock Exchange Clerk (uncredited))", "Bess Flowers (Nightclub Extra (uncredited))", "Lillian Porter (Luiza, Cecilia's Maid)", "Eddie Conrad (Alfonso, Larry's Dresser)", "Flores Brothers Trio (Specialty Trio)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "TnPNVx8fSV0"}