{"tmdb_id": 4413, "title": "\u00c0 vif", "original_title": "The Brave One", "slug_title": "a-vif", "date": "2007-09-14", "genre": "Crime / Drame / Thriller", "score": "6.4/10", "synopsis": "Erica Bain a trouv\u00e9 dans les rues de New York son domaine de pr\u00e9dilection. C'est l\u00e0 qu'au fil de ses longues marches, elle recueille les sons et les histoires v\u00e9cues qui alimentent son \u00e9mission radiophonique \u00ab\u00a0Street Walk\u00a0\u00bb. Le soir, elle rejoint l'homme de sa vie, son fianc\u00e9 David Kirmani. Mais, une nuit, le couple est sauvagement agress\u00e9 aux abords de Central Park. Erica, gri\u00e8vement bless\u00e9e, a en outre la douleur de perdre son compagnon. Erica se remet lentement de ses blessures, mais non de la perte de David. Pire, la ville qu'elle aimait tant lui inspire d\u00e9sormais une profonde angoisse. Ses lieux les plus familiers, les plus accueillants, lui sont devenus aussi \u00e9tranges qu'inqui\u00e9tants. Erica d\u00e9cide d'agir contre cette peur qui menace sa raison. Elle s'ach\u00e8te une arme\u2026", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/m6d7svn9vqRcSy3h1TvUkejBVY6.jpg", "actors": ["Jodie Foster (Erica Bain)", "Terrence Howard (Detective Mercer)", "Nicky Katt (Detective Vitale)", "Naveen Andrews (David Kirmani)", "Mary Steenburgen (Carol)", "Ene Oloja (Josai)", "Luis Da Silva Jr. (Lee)", "Blaze Foster (Cash)", "Rafael Sardina (Reed)", "Jane Adams (Nicole)", "Gordon MacDonald (Murrow)", "Zo\u00eb Kravitz (Chloe)", "John Magaro (Ethan)", "Laila Liliana Garro (Shauna Nelson)", "James Biberi (Detective Pitney)", "Brian Delate (Detective O'Connor)", "Lenny Venito (Mortell)", "Carmen Ejogo (Jackie)", "An Nguyen (Ida Combs)", "Ivo Velon (James)", "Larry Fessenden (Sandy Combs)", "Jesus Ruiz (Chief of Detectives)", "Brett Berg (Ethan's Friend)", "Joseph Melendez (Press Conference Reporter)", "Jermel Howard (Thug on Subway)", "Dennis L.A. White (Thug on Subway)", "Victor Colicchio (Cutler)", "Dana Eskelson (Sketch Artist)", "Angel Sing (Gun Dealer)", "Yolande Bavan (David's Mother)", "Tina Sloan (Stationary Saleswoman)", "Jaime Tirelli (Pawn Shop Guy)", "Brian Tarantina (Gun Store Clerk)", "Lisa Joyce (CPA Worker)", "Tom Greer (Desk Cop)", "Lai-Si Fernandez (Shauna's Friend)", "Mois\u00e9s Acevedo (Reed's Runner)", "Musto Pelinkovicci (Russian Cab Driver)", "Bob McClure (Sound Engineer)"], "comments": [], "recommandations_id": [11835, 6973, 12201, 4169]}