{"tmdb_id": 441697, "title": "La rivi\u00e8re infernale", "original_title": "La rivi\u00e8re infernale", "slug_title": "la-riviere-infernale", "date": "", "genre": [""], "score": "0.0/10", "synopsis": "L'\u00e9t\u00e9 touche \u00e0 sa fin. Entre deux orages, les pensionnaires de la colonie de vacances, tenue par Richard Coons, dans le Texas, se pr\u00e9parent tout doucement \u00e0 regagner leurs foyers. Liane, une adolescente d'une quinzaine d'ann\u00e9es, aimerait profiter des ces derni\u00e8res heures pour sympathiser avec Brad, le plus populaire des gar\u00e7ons. Mais ce dernier ne lui pr\u00eate quasiment aucune attention. Mike, lui, veille tr\u00e8s s\u00e9rieusement, comme le lui a demand\u00e9 son p\u00e8re, sur ses deux soeurs. En pleine nuit, Richard est alert\u00e9 par les autorit\u00e9s locales : il doit faire \u00e9vacuer le camp au plus vite avant que la route ne soit d\u00e9finitivement coup\u00e9e par la crue. Richard r\u00e9veille les enfants et organise le d\u00e9part. Apr\u00e8s quelques kilom\u00e8tres deux v\u00e9hicules restent bloqu\u00e9s au milieu d'une petite route d\u00e9j\u00e0 inond\u00e9e. L'eau montant de minute en minute, Coons d\u00e9cide de faire sortir les enfants avant que le bus ne soit renvers\u00e9. Trop tard, les jeunes sont emport\u00e9s par le courant, d\u00e9j\u00e0 extr\u00eamement violent.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/dspNNgYsSG4kS6MA61LC9ZFRB37.jpg", "actors": ["Joe Spano (Richard Koons)", "David Lascher (Brad Jamison)", "Renee O'Connor (Leslie)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}