{"tmdb_id": 44164, "title": "Chaos", "original_title": "Chaos", "slug_title": "chaos", "date": "2001-10-03", "genre": ["Drame"], "score": "7.0/10", "synopsis": "Un soir, en conduisant en ville, un couple bourgeois, H\u00e9l\u00e8ne et Paul, est t\u00e9moin d'une sc\u00e8ne violente : Malika, une prostitu\u00e9e, est poursuivie par des truands. La jeune fille appelle \u00e0 l'aide, tente de se r\u00e9fugier dans la voiture du couple, mais Paul verrouille les porti\u00e8res du v\u00e9hicule. Malika est alors tabass\u00e9e et laiss\u00e9e pour morte sur le trottoir.Le conducteur s'empresse de nettoyer sa voiture pour faire dispara\u00eetre les traces de sang, tandis que sa femme cherche \u00e0 savoir ce qu'est devenue cette jeune fille. Elle la retrouve dans le service de r\u00e9animation d'un h\u00f4pital parisien et la soutient dans sa lente r\u00e9surrection, d\u00e9laissant quelque peu son foyer.Mais les prox\u00e9n\u00e8tes qui ont agress\u00e9 Malika n'entendent pas la laisser tranquille, et bient\u00f4t H\u00e9l\u00e8ne se retrouve impliqu\u00e9e dans une histoire qui la d\u00e9passe : elle entreprend de redonner go\u00fbt \u00e0 la vie \u00e0 la prostitu\u00e9e et de la tirer des griffes de ses bourreaux.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/mzrA0tfDO8FWKnyeninnmBsWscn.jpg", "actors": ["Vincent Lindon (Paul)", "Catherine Frot (H\u00e9l\u00e8ne)", "Rachida Brakni (Malika)", "Line Renaud (Mamie)"], "comments": [{"pseudo": "NETFLOWERS", "content": "CHAOS- THE MOVIE.\r\nCONTAINS SPOILERS. CHAOS. The best movie I have seen all year!!!, and last year as well. This is why I love movies, why I rent movies because every now and then you come across a gem. This movie reminds me of \"DIVA\", but it is ten times better the DIVA. It starts with a bang when an Algerian prostitute named Noemie begs for a ride from Paul and his wife Helene as they drive by the scene of her merciless beating at the hands of three pimps. Paul locks the doors and, after the pimps have gone, leaving Noemie unconscious, Paul gets out of the car only to wipe Noemie's blood off the windshield. The story is about Noemie and the other female characters' struggles to find individuality and freedom from under the thumb of the men in their lives. But the film doesn't stop there - it also makes observations (and hence, commentary) about French society, Muslim cultures, and a variety of other aspects of modern life. The movie starts off fast and it does not slow down a bit. I loved this movie, it is CHAOS. A GEM. THE BEST MOVIE I HAVE SEEN THIS YEAR."}], "recommandations_id": [78278, 54012, 6360, 76821], "youtube_key": "notfound"}