{"tmdb_id": 44208, "title": "Ange", "original_title": "Angel", "slug_title": "ange", "date": "1937-10-29", "genre": "Com\u00e9die / Drame / Romance", "score": "6.8/10", "synopsis": "Une jeune femme arrive \u00e0 Paris incognito et se rend chez une amie avec laquelle elle entretient un pass\u00e9 obscur, la grande-duchesse Anna qui entretient un salon de rendez-vous. Elle y rencontre un Am\u00e9ricain, rentr\u00e9 des Indes, Tony Halton, qui la prenant pour la grande-duchesse l'invite \u00e0 d\u00eener \u00e0 20h45. Tony tombe vite amoureux de la jeune inconnue qu'il surnomme Ange (Angel en anglais) et ils passent une soir\u00e9e tr\u00e8s romantique, symbolis\u00e9e par le th\u00e8me musical qu'improvise un violoniste. Mais \u00e0 la fin de la soir\u00e9e, Ange s'enfuit en lui faisant promettre de l'oublier et de ne jamais chercher qui elle est. Ange est en r\u00e9alit\u00e9 l'\u00e9pouse du diplomate Frederick Barker qui est souvent \u00e0 l'\u00e9tranger, plus particuli\u00e8rement \u00e0 la Soci\u00e9t\u00e9 des Nations, et la laisse seule la plupart du temps. Tous deux connaissant une union tranquille, si tranquille qu'ils ne parviennent \u00e0 se disputer. Peu de temps apr\u00e8s son retour de Gen\u00e8ve, il revoit un ami rencontr\u00e9 pendant la premi\u00e8re guerre mondiale...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/2ria9owShccC5XPgx7AazcA7R3N.jpg", "actors": ["Marlene Dietrich (Maria 'Angel' Barker, aka Mrs. Brown)", "Herbert Marshall (Sir Frederick Barker)", "Melvyn Douglas (Anthony 'Tony' Halton)", "Edward Everett Horton (Graham)", "Ernest Cossart (Christopher 'Chris' Wilton)", "Laura Hope Crews (Grand Duchess Anna Dmitrievna)", "Herbert Mundin (Mr. Greenwood)", "Dennie Moore (Emma MacGillicuddy Wilton)", "Gino Corrado (Assistant Hotel Manager (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [42143, 217300, 164283, 109435]}