{"tmdb_id": 442181, "title": "La Dame de chez Maxim", "original_title": "La Dame de chez Maxim", "slug_title": "la-dame-de-chez-maxim", "date": "1981-02-12", "genre": ["Com\u00e9die"], "score": "0.0/10", "synopsis": "Le Docteur Petypon n'est pas un noceur mais, entra\u00een\u00e9 par son ami Mongicourt, il a fait la bombe jusqu'au petit matin ; et \u00e0 midi il dort encore. Mongicourt, l'ami, le d\u00e9couvre sous un canap\u00e9 renvers\u00e9. Surgit une jeune femme en chemise de jour, la M\u00f4me Crevette, danseuse au Moulin Rouge.  Le g\u00e9n\u00e9ral Petypon, oncle \u00e0 h\u00e9ritage, d\u00e9barque \u00e0 l'improviste, de retour d'Afrique. Ne se doutant pas des frasques de son neveu, il prend la M\u00f4me pour l'\u00e9pouse de celui-ci. Petypon laisse son oncle dans l'erreur. Le colonel est l\u00e0 pour inviter son neveu au mariage de la ni\u00e8ce Cl\u00e9mentine, dans son ch\u00e2teau en Touraine. Le Docteur se voit contraint d'emmener la M\u00f4me avec lui...  Gabrielle, la femme du Docteur, re\u00e7oit tardivement la lettre qui lui annonce le mariage. Elle part \u00e0 son tour pour la Touraine. Mongicourt, apprenant le d\u00e9part de Gabrielle, y part lui aussi.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/Alr9ESNEqfZiidf0lTLvThUpRx5.jpg", "actors": ["Michel Aumont (Mongicourt)", "Yves Gasc (Mr Petypon)", "Catherine Samie (La M\u00f4me Crevette)", "Jean Le Poulain (le G\u00e9n\u00e9ral Petypon du Gr\u00eal\u00e9)", "Denise Gence (Mme Petypon)", "Michel Duchaussoy (Etienne)", "Claude Winter (Mme Tournois)", "Genevi\u00e8ve Casile (La Baronne)", "Jacques Sereys (Varlin)", "Annie Ducaux (La Duchesse de Valmonte)", "Claire Vernet (Madame Virette)", "Nicolas Silberg (un Balayeur - Gu\u00e9rissac)", "Simon Eine (Chamerot)", "Catherine Ferran (Mme Ponant)", "Bernard Dh\u00e9ran (Marollier)", "Jacques Destoop (Tournois)", "Ren\u00e9 Arrieu (Sauvarel)", "B\u00e9reng\u00e8re Dautun (Mme Sauvarel)", "Jean-Luc Boutt\u00e9 (Corignon)", "Tania Torrens (Madame Hautignol)", "Catherine Hiegel (Madame Claux)", "Patrice Kerbrat (le Duc)", "Dominique Constanza (Cl\u00e9mentine)", "G\u00e9rard Giroudon (un D\u00e9m\u00e9nageur - un Officier)", "Jean-Paul Moulinot (l'Abb\u00e9)", "Virginie Pradal (Madame Vidauban)", "Louis Arbessier (Vidauban)", "Raymond Acquaviva (un Officier - un D\u00e9m\u00e9nageur)", "France Rousselle (Madame Savinet)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}