{"tmdb_id": 442264, "title": "Arrach\u00e9e \u00e0 mon enfant", "original_title": "Cradle of Lies", "slug_title": "arrachee-a-mon-enfant", "date": "2016-05-08", "genre": "Myst\u00e8re / Thriller / T\u00e9l\u00e9film", "score": "3.0/10", "synopsis": "Marissa Davis a pass\u00e9 six ans dans le coma \u00e0 la suite d'un grave accident de voiture. Elle ne se souvient plus de rien, mais \u00e0 force de pers\u00e9v\u00e9rance, elle parvient \u00e0 reprendre une vie presque normale. Petit \u00e0 petit, la m\u00e9moire lui revient et avec elle, un certain nombre de contradictions. L'enfant qu'elle attendait est-il vraiment mort suite \u00e0 l'accident ? Qui en est le p\u00e8re ? Son amie d'enfance ne lui cache-t-elle rien ? Avec l'aide d'un journaliste, Ethan Fox, Marissa se lance \u00e0 la poursuite de ses souvenirs et de la v\u00e9rit\u00e9. Ce qui n'est pas sans danger !", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/kR0rcMCz4WrwiH6lSO01eG19axH.jpg", "actors": ["Nicole de Boer (Marissa Davis)", "Lochlyn Munro (Cal Ward)", "Gina Holden (Heather Ward)", "Dan Payne (Peter Vaughn)", "Karin Konoval (Cynthia)", "Jason Cermak (Ethan Fox)", "James Kidnie (Dr. Novak)", "Iris Quinn (Rose Davis)", "Elizabeth Weinstein (Director)", "Jacob Richter (Jake)", "J. C. Williams (Police Officer)", "Richard Keats (Dr. Lapointe)", "Christos Shaw (Thomas)", "Arpad Balogh (Detective MacNeil)", "Hannah Longworth (Abbie Davis)", "Riun Garner (Medical Student)", "Devon Alexander (Paramedic)", "Paul Turner (Channel 3 Senior News producer)", "Cameron Crosby (Bike Courier)", "David Winning (Dr. Loomis / Newsroom Jamie / SWAT Commander (voice) (uncredited))", "Don McLeod (Berkshire)"], "comments": [], "recommandations_id": []}