{"tmdb_id": 44265, "title": "La Peur qui Rode", "original_title": "Lurking Fear", "slug_title": "la-peur-qui-rode", "date": "1994-07-27", "genre": ["Horreur"], "score": "4.2/10", "synopsis": "La ville de Leffer's Corners est maudite sur plusieurs g\u00e9n\u00e9rations. L'ex-d\u00e9tenu John Martense retourne dans sa ville d'enfance de Leffert's Corner apr\u00e8s avoir purg\u00e9 une peine de  4 ans pour un crime qu'il n'a pas commis. Martense rend visite \u00e0 un vieil ami familial, Knaggs un entrepreneur de pompes fun\u00e8bres qui d\u00e9tenait  la moiti\u00e9 d'une carte pour lui. Elle conduit \u00e0 un cimeti\u00e8re o\u00f9 le p\u00e8re de Martense cacha l'argent de son dernier hold-up. En arrivant \u00e0 une \u00e9glise abandonn\u00e9e, Martense est confront\u00e9 \u00e0 Cathryn une jeune femme en qu\u00eate de vengeance pour l'assassinat de sa s\u0153ur, et un docteur de village, Dr Haggis. Ce groupe est vite rejoint par un trio de criminels qui cherchent \u00e0 trouver de l'argent le p\u00e8re de John a vol\u00e9 d'eux. Tout le monde n'est pas au courant : des cr\u00e9atures humano\u00efdes qui r\u00f4dent sous les souterrains sacr\u00e9s...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/MoyPqJBuovAglZINxfcUdmPTIb.jpg", "actors": ["Jon Finch (Bennett)", "Blake Adams (John Martense (as Blake Bailey))", "Ashley Laurence (Cathryn Farrell (as Ashley Lauren))", "Vincent Schiavelli (Knaggs)", "Jeffrey Combs (Dr. Haggis)", "Allison Mackie (Ms. Marlowe)", "Paul Mantee (Father Poole)", "Joseph Leavengood (Pierce (as Joe Leavengood))", "Michael Todd (Creature)", "Cristina Stoica (Maria)", "Luana Stoica (Beth)", "Adrian Pintea (Ryan)", "Ilinca Goia (Leigh)"], "comments": [], "recommandations_id": [40115, 8771, 37901, 78552], "youtube_key": "zH_vLzxaUBw"}