{"tmdb_id": 445795, "title": "Ce soir les souris dansent", "original_title": "La melod\u00eda misteriosa", "slug_title": "ce-soir-les-souris-dansent", "date": "1956-10-24", "genre": ["Thriller / Crime"], "score": "0.0/10", "synopsis": "Un commissaire de police espagnol et un de ses amis fran\u00e7ais, inspecteur enqu\u00eatent conjointement \u00e0 propos du meurtre d'un luthier dans son atelier de Barcelone, \u00e9trangl\u00e9 avec la corde d'un violon. Un musicien de rue a entendu au moment du crime une musique qui l'a subjugu\u00e9 mais qu'il est incapable d'identifier. Il est cependant capable de la reproduire et les deux inspecteurs profitent d'une \u00e9mission de radio. Un homme pr\u00e9tend alors en \u00eatre le compositeur avant de raccrocher. L'enqu\u00eate m\u00e8nera les policiers dans un cabaret puis aupr\u00e8s du professeur de musique Visconti. Les empreintes de ce dernier \u00e9tant retrouv\u00e9es sur le violon fracass\u00e9, il est inculp\u00e9 et incarc\u00e9r\u00e9. Mais voil\u00e0 que le musicien de rue est assassin\u00e9 \u00e0 son tour et les inspecteurs finissent par d\u00e9couvrir \u00e0 Nice, Florencio, un violoniste en couple avec une jeune danseuse. Il s'enfuit avec elle, les policiers \u00e0 leur trousse, s'\u00e9crase contre un parapet. Florencio meurt sur le coup, sa maitresse n'est que bless\u00e9e.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/fsDxowa15Gkvy3muvzWmLfQbh7M.jpg", "actors": ["Howard Vernon (L'inspecteur Revel)", "Raymond Gast (Le commissaire Luna)", "Mick Micheyl (Lydia Martha)", "Manuel Monroy (Rogelio)", "Dany Carrel (Luce Arnel)", "Bobby Deglan\u00e9 ()", "Ricardo Fust\u00e9 ()", "Salvador Garrido ()", "Manuel Gas ()", "Luis Induni ()", "Ricardo Mart\u00edn ()", "\u00c1ngel Moreno ()", "Carlos Otero (Florencio)", "Jos\u00e9 Palomo ()"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}