{"tmdb_id": 44607, "title": "Le Serpent", "original_title": "Le Serpent", "slug_title": "le-serpent", "date": "1973-04-07", "genre": ["Thriller"], "score": "5.8/10", "synopsis": "Une fin d'apr\u00e8s-midi \u00e0 Orly. Un ressortissant sovi\u00e9tique demande asile aux U.S.A. Il est intercept\u00e9 par les services secrets fran\u00e7ais, qui esp\u00e8rent en obtenir des renseignements. Apr\u00e8s un essai de chantage rat\u00e9, les Fran\u00e7ais doivent s'incliner, et le remettre \u00e0 l'ambassadeur des U.S.A. Le colonel Vlassov p\u00e9n\u00e8tre donc au coeur de l'imposante machine qu'est la C.I.A. Il est soumis au d\u00e9tecteur de mensonges. Deux de ses r\u00e9ponses inqui\u00e8tent la C.I.A. et un Anglais plein d'humour, mais qui ne laisse pas de nous inqui\u00e9ter. Pour prouver sa bonne foi, le colonel d\u00e9nonce un nombre important d'agents doubles dans diff\u00e9rents pays d'Europe. Suit une s\u00e9rie de suicides et de r\u00e9vocations de personnages importants du contre-espionnage. Le colonel sovi\u00e9tique serait parvenu, avec l'aide du \"Serpent\", \u00e0 d\u00e9manteler le contre-espionnage de l'Ouest, si le directeur de la C.I.A Davies n'avait pas d\u00e9masqu\u00e9, gr\u00e2ce \u00e0 un stratag\u00e8me astucieux, le fameux transfuge.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/xHM5bIpSU272UDu9B989eN2thwM.jpg", "actors": ["Yul Brynner (Col. Alexi Vlassov)", "Henry Fonda (Alan Davies)", "Dirk Bogarde (Philip Boyle)", "Virna Lisi (Mrs. Annabel Lee)", "Robert Alda (Polygraph interrogator)", "Farley Granger (directeur de programme informatique)", "Philippe Noiret (Lucien Berthon)", "Michel Bouquet (Tavel)", "Martin Held (Lepke)", "Guy Tr\u00e9jan (Deval)", "Marie Dubois (Suzanne)", "Elga Andersen (Kate Cross)", "Andr\u00e9 Falcon (un diplomate fran\u00e7ais)", "William Sabatier (Mercadier)", "Fran\u00e7ois Maistre (inspecteur Joss)", "Paola Pitagora (Jeannine Santelli)", "Herbert Fux ()", "Eva Maria Meineke ()", "Jean Desailly ()", "Luigi Diberti ()", "Robert Party ()", "Nathalie Nerval ()"], "comments": [], "recommandations_id": [226343, 118898, 184915, 429866], "youtube_key": "notfound"}