{"tmdb_id": 446818, "title": "Le Pianiste", "original_title": "Le Pianiste", "slug_title": "le-pianiste", "date": "1991-01-31", "genre": ["Musique / Drame"], "score": "7.0/10", "synopsis": "Jean se pr\u00e9pare avec r\u00e9ticence \u00e0 passer le week-end chez ses parents, appr\u00e9hendant par-dessus tout les retrouvailles avec sa soeur, Colette, celle avec qui elle a tout partag\u00e9. M\u00eame son premier amour. Un amour qui la hante encore. Jean est sous le choc d'une p\u00e9nible d\u00e9couverte. Le soir m\u00eame o\u00f9 elle f\u00eatait ses 22 ans... Les souvenirs se bousculent, douloureux, dans la m\u00e9moire de Jeannie. Yoshi Takahashi. Les deux soeurs n'ont pas 13 ans quand le c\u00e9l\u00e8bre pianiste japonais emm\u00e9nage en face de chez elles. Tout de suite, le charme exotique de Yoshi les envo\u00fbte. Apr\u00e8s avoir \u00e9puis\u00e9 tous les moyens pour attirer l'attention du pianiste, les fillettes prennent leur courage \u00e0 deux mains et vont \u00e0 sa rencontre... C'est le d\u00e9but d'une trouble et d\u00e9licieuse complicit\u00e9, qui prendra fin le jour o\u00f9 Jean et Colette franchiront le passage qui s\u00e9pare l'enfance de l'adolescence. Jeannie sait aujourd'hui qu'elle doit mettre fin au malaise qui l'\u00e9loigne depuis trop longtemps de sa soeur.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/fM7NKtabHKPpKmg0VAyNARs4w0P.jpg", "actors": ["Macha Grenon ()", "Carl Alacchi ()", "Ralph Allison ()", "Doroth\u00e9e Berryman ()", "Maury Chaykin ()", "Eiji Okuda ()"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}