{"tmdb_id": 446865, "title": "Petits meurtres et confidences : myst\u00e9rieuse disparition", "original_title": "Hailey Dean Mystery: Deadly Estate", "slug_title": "petits-meurtres-et-confidences-mysterieuse-disparition", "date": "2017-04-09", "genre": "Myst\u00e8re / T\u00e9l\u00e9film", "score": "6.7/10", "synopsis": "Hailey retrouve avec plaisir son amie Pam, \u00e0 son cabinet. Celle-ci lui annonce qu\u2019elle souhaite vendre la maison de ses parents, morts deux mois plus t\u00f4t dans un accident de voiture. Elle lui demande de l\u2019accompagner pour rencontrer les personnes qui vont s\u2019occuper de la vente des meubles. Hailey accepte et fait la connaissance de Doris, qui g\u00e8re les transactions, et de Ryan, mandataire de Pam pour la vente de la maison et nouveau petit ami de cette derni\u00e8re. Ils conviennent de se retrouver pour d\u00eener avec Jonas. Lors du d\u00eener, Ryan sort deux billets pour Aruba et propose \u00e0 Pam de l\u2019accompagner apr\u00e8s la vente de la maison. Pam h\u00e9site. Le lendemain, la coll\u00e8gue d\u2019Hailey s\u2019inqui\u00e8te que Pam ait rat\u00e9 sa s\u00e9ance de psychoth\u00e9rapie sans pr\u00e9venir personne. Elle fait part de son inqui\u00e9tude \u00e0 Hailey, qui d\u00e9cide de passer chez Pam...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/kyvLlETDaZ0t08eT7oCBKWGMhLN.jpg", "actors": ["Kellie Martin (Hailey Dean)", "Giacomo Baessato (Danny Morgan)", "Matthew MacCaull (Dr.  Jonas McClellan)", "Viv Leacock (Fincher Garland)", "Jim Thorburn (Ryan Cook)", "Michelle Harrison (Pam Finan)", "Peter Bryant (Lt. Randall  Quinn)"], "comments": [], "recommandations_id": [479630, 422842, 479242, 529371]}