{"tmdb_id": 44716, "title": "Revenge", "original_title": "H\u00e6vnen", "slug_title": "revenge", "date": "2010-08-26", "genre": ["Drame"], "score": "7.3/10", "synopsis": "Anton est m\u00e9decin. Il partage son existence entre son foyer install\u00e9 dans une ville paisible du Danemark, et son travail au sein d'un camp de r\u00e9fugi\u00e9s en Afrique. Il est s\u00e9par\u00e9 de sa femme, Marianne, et tous deux songent \u00e0 divorcer. Leur fils a\u00een\u00e9, Elias, \u00e2g\u00e9 d'une dizaine d'ann\u00e9es, se fait brutaliser \u00e0 l'\u00e9cole par certains de ses camarades, jusqu'au jour o\u00f9 un autre gar\u00e7on, Christian, d\u00e9cide de prendre sa d\u00e9fense. Ayant quitt\u00e9 Londres avec son p\u00e8re pour s'installer au Danemark, Christian est profond\u00e9ment marqu\u00e9 par le d\u00e9c\u00e8s r\u00e9cent de sa m\u00e8re, terrass\u00e9e par un cancer. Des liens \u00e9troits se tissent bient\u00f4t entre les deux camarades. Mais quand Christian implique Elias dans un acte de vengeance particuli\u00e8rement risqu\u00e9 o\u00f9 des vies humaines sont en jeu, leur amiti\u00e9 s'en trouve durement \u00e9prouv\u00e9e. Dans des mondes que tout oppose, ces enfants et leur famille seront appel\u00e9s \u00e0 faire des choix difficiles, entre vengeance et pardon.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/qxCTUrnC5ZdsKQepBMPt09ihse.jpg", "actors": ["Mikael Persbrandt (Anton)", "Trine Dyrholm (Marianne)", "Ulrich Thomsen (Claus)", "William J\u00f8hnk Nielsen (Christian)", "Markus Rygaard (Elias)", "Martin Buch (Niels)", "Anette St\u00f8velb\u00e6k (Hanne)", "Kim Bodnia (Lars)", "Tina Gylling Mortensen (Social Worker)", "Stig Hoffmeyer (Doctor)", "Camilla Bendix (Runner)", "Birthe Neumann (Doctor)", "Susanne Juh\u00e1sz (Nurse)", "Elsebeth Steentoft ()", "Bodil J\u00f8rgensen ()", "Wil Johnson ()", "Eddy Kimani ()", "Emily Mglaya ()", "Gabriel Muli ()", "Mary Hounu Moat ()", "June Waweru ()", "Emil Nicolai Helms ()", "Rikke Louise Andersson ()", "Lars Kaalund ()", "Jesper Lohmann ()", "Paw Henriksen ()", "Preben Harris ()", "Lars Bom ()", "Mary Nduku Mbai ()", "Dynah Bereket ()", "Satu Helena Mikkelinen ()", "Camilla Gottlieb ()", "Simon Magaard Holm ()", "Toke Lars Bjarke ()", "Lucas O. Nyman ()", "Godfrey Ojiambo ()", "Evans Muthini ()", "Matthew Ondiege ()", "Nancy Akoth ()", "Alberte Blichfeldt ()", "Peter Flyvholm ()"], "comments": [{"pseudo": "Andres Gomez", "content": "Good script, good direction, good photography and good performances, specially from the children.\r\n\r\nThis story about bullying and problematic families would have everythiing if it wouldn't be because it is too obvious and predictable. Almost, manipulative.\r\n\r\nI think I even liked it more because I'm starting to \"understand\" more and more the Scandinavian culture and its problems."}], "recommandations_id": [3549, 3875, 11190, 37903], "youtube_key": "MPuqCFOgeFc"}