{"tmdb_id": 44747, "title": "Amour, D\u00e9lices et Golf", "original_title": "The Caddy", "slug_title": "amour-delices-et-golf", "date": "1953-08-10", "genre": "Com\u00e9die", "score": "5.8/10", "synopsis": "Joe Anthony et Harvey Miller, deux c\u00e9l\u00e8bres vedettes, sont interview\u00e9s par un reporter sur leurs d\u00e9buts.  Tandis que Harvey, fils d'un golfeur connu souffre d'allergies et refuse de pratiquer ce sport, Joe, fils de marin, souffre d'un mal de mer chronique et refuse de naviguer donc de reprendre le petit commerce de p\u00eache de son p\u00e8re.  Harvey, timide et gauche, se fait chasser du grand-magasin qui l'emploie et se retrouve sans travail. Joe \u00e9pouse la s\u0153ur de Harvey et les deux comp\u00e8res d\u00e9cident de devenir golfeurs professionnels. Mais l\u00e0-aussi c'est l'\u00e9chec et c'est finalement au music-hall qu'ils atterrissent et deviennent des stars.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/2K92cmy5VkMkhcHsbtRSUai6HE5.jpg", "actors": ["Jerry Lewis (Harvey Miller)", "Dean Martin (Joe Anthony)", "Donna Reed (Kathy Taylor)", "Barbara Bates (Lisa Anthony)", "Joseph Calleia (Papa Anthony)", "Fred Clark (Mr. Baxter)", "Clinton Sundberg (Charles the Butler)", "Howard Smith (Golf Official)", "Marshall Thompson (Bruce Reeber)", "Marjorie Gateson (Mrs. Grace Taylor)", "Frank Puglia (Mr. Spezzato)", "Lewis Martin (Mr. Taylor)", "Romo Vincent (Eddie Lear - Agent)", "Argentina Brunetti (Mama Anthony)", "Houseley Stevenson Jr. (Officer)", "John Gallaudet (Jonathan Bell)", "William Edmunds (Caminello)", "Charles Irwin (Golf Starter)", "Freeman Lusk (Golf Official)", "Keith McConnell (Mr. Benthall)", "Henry Brandon (Mr. Preen)", "Maurice Marsac (Mr. Gaston Leron)", "Donald Randolph (Harvey Miller Sr.)", "Stephen Chase (George Garrison Sr.)", "Tom Harmon (Announcer)", "Ben Hogan (Ben Hogan)", "Sam Snead (Sam Snead)", "Byron Nelson (Byron Nelson)", "Julius Boros (Julius Boros)", "Jimmy Thomson (Jimmy Thompson)", "'Lighthorse' Harry Cooper (Harry Cooper)", "Bess Flowers (Guest at country club (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [53718, 39015, 96433, 35189]}