{"tmdb_id": 44880, "title": "Une c\u00e9libataire \u00e0 New York", "original_title": "See Jane Date", "slug_title": "une-celibataire-a-new-york", "date": "2003-08-16", "genre": ["T\u00e9l\u00e9film / Com\u00e9die / Romance"], "score": "4.9/10", "synopsis": "Jane est jeune, s\u00e9duisante et \u00e9panouie professionnellement. Pourtant, elle est c\u00e9libataire. Cette situation est intol\u00e9rable aux yeux de ses copines new-yorkaises. Pour se rendre au mariage de son amie Dana, elle doit trouver un partenaire. Commence alors une course effr\u00e9n\u00e9e \u00e0 la recherche de l'homme id\u00e9al. Mais Jane se pr\u00e9occupe davantage de sa carri\u00e8re. Elle travaille dans une importante maison d'\u00e9dition et tente d'obtenir une promotion. Bient\u00f4t, son patron lui demande de superviser la biographie d'une romanci\u00e8re c\u00e9l\u00e8bre.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/mzQve2GHyCYvhqMlw6A1hnnezWR.jpg", "actors": ["Charisma Carpenter (Jane Grant)", "Holly Marie Combs (Natasha Nutley)", "Rachelle Lefevre (Eloise)", "Antonio Sab\u00e0to, Jr. (Timothy Rommelly)", "Linda Dano (Tante Ina)", "Joshua Malina (Kevin Adams)", "David Lipper (Ethan Miles)", "Evan Marriott (Hank Chilton)", "Cameron Mathison (Gary Babcock)", "Zachary Levi (Grant Asher)", "Yannick Bisson (Max Garrett)", "Eddie McClintock (Kurt Batner)", "Sadie LeBlanc (Amanda)", "Francis X. McCarthy (William Remke)", "Kim Schraner (Dana)", "Yanic Truesdale (Noah)", "Linda Tomassone (Morgan)", "Jamie Elman (Larry Fishtail)", "Carrie Colak (Cassandra)", "Daniel Brochu (Rick)", "Victor Knight (Herbert)", "Bobo Vian (Seamstress)", "Scott Faulconbridge (Opera Man)", "Tim Rozon (Waiter)", "Vincent Leclerc (Maitre' D)"], "comments": [], "recommandations_id": [60870, 45693, 57686, 45760], "youtube_key": "ktAYQqV075M"}