{"tmdb_id": 44919, "title": "La vieille fille", "original_title": "The Old Maid", "slug_title": "la-vieille-fille", "date": "1939-09-02", "genre": ["Drame"], "score": "7.6/10", "synopsis": "Philadelphie, 1860. \u00c0 la veille de la Guerre de S\u00e9cession, Delia Lovell a rompu ses fian\u00e7ailles avec Clem Spender pour \u00e9pouser le riche Joe Ralston. La cousine de Delia, Charlotte, console l\u2019ancien fianc\u00e9. Ils se promettent le mariage \u00e0 son retour de la guerre. Mais Clem meurt au combat et Charlotte se retrouve seule et enceinte. Le m\u00e9decin de la famille, le docteur Lanskell, l\u2019envoie accoucher en Arizona pour \u00e9viter le scandale. De retour \u00e0 Philadelphie \u00e0 la fin des conflits, Charlotte s\u2019occupe d\u2019une \u00e9cole d\u2019orphelins de guerre dans laquelle elle peut \u00e9lever sa petite Tina sans avoir \u00e0 subir de questions sur sa fille ill\u00e9gitime. Apr\u00e8s la mort accidentelle de son mari, Delia, sachant le secret de Charlotte, lui propose de venir vivre chez elle avec sa fille. Tina en grandissant se rapproche plus en plus de Delia jusqu\u2019\u00e0 se donner l\u2019illusion que cette derni\u00e8re est sa m\u00e8re et que Charlotte est sa tante \u00ab vieille fille \u00bb...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/3y8CpUVGYB4VM6BCHEDyQ28IojL.jpg", "actors": ["Bette Davis (Charlotte Lovell)", "Miriam  Hopkins (Delia Lovell Ralston)", "George Brent (Clem Spender)", "Jane Bryan (Clementina)", "Donald Crisp (Doctor Lanskell)", "Louise Fazenda (Dora)", "James Stephenson (Jim Ralston)", "Jerome Cowan (Joe Ralston)", "William Lundigan (Lanning Halsey)", "Doris Lloyd (Miss Ford)", "Cecilia Loftus (Grandmother Lovell)", "Rand Brooks (Jim)", "Janet Shaw (Dee)", "William Hopper (John)", "Raymond Rayhill Powell ()", "Sidney Bracey (Charles the Butler)", "Marlene Burnett (Tina as a Child)", "Frederick Burton (Mr. Halsey)", "Ricardo Lord Cezon (Little Boy)", "Jack George (First Orchestra Leader / Violinist)", "Winifred Harris (Mrs. Halsey)", "Lois James (Girl)"], "comments": [], "recommandations_id": [106635, 136116, 23107, 53796], "youtube_key": "jU4NPRIWZ_0"}