{"tmdb_id": 45004, "title": "Les nouveaux monstres", "original_title": "I Nuovi Mostri", "slug_title": "les-nouveaux-monstres", "date": "1977-12-15", "genre": "Com\u00e9die", "score": "6.9/10", "synopsis": "Une douzaine de tableaux sombres et amers, qui mettent en sc\u00e8ne l\u2019\u00e9volution de la soci\u00e9t\u00e9 dans des situations encore plus immorales que dans Les Monstres de 1963. Les intellectuels, l'\u00c9glise, la domination masculine continuent \u00e0 \u00eatre les cibles favorites de Dino Risi. Il s'agit de rendre compte de la d\u00e9sillusion ambiante. Mais ce film, Les Nouveaux monstres, o\u00f9 la brutalit\u00e9 et la crudit\u00e9 atteignent de nouveaux sommets, d\u00e9peint une soci\u00e9t\u00e9 au bord du chaos. [ 1. Le pinson du Val Padouan (Ettore Scola) - 2. Tantum ergo (Dino Risi) - 3. Auto-stop (Mario Monicelli) - 4. Enl\u00e8vement d'une personne ch\u00e8re (Ettore Scola) - 5. Premiers soins (Mario Monicelli) - 6. Grand gar\u00e7on \u00e0 sa petite maman (Dino Risi) - 7. Citoyen exemplaire (Ettore Scola) - 8. Pornodiva (Dino Risi) - 9. Comme une reine (Ettore Scola) - 10. Auberge! (Ettore Scola) - 11. Sans paroles (Dino Risi) - 12. L'\u00e9loge fun\u00e8bre (Ettore Scola)", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/yoq0kVa9yfAmgT3pp3KqnGSDlJ7.jpg", "actors": ["Alberto Sordi (il principe/il figlio/l'attore)", "Vittorio Gassman (il cardinale/il cameriere/il marito/il commissario/il padre di famiglia)", "Ugo Tognazzi (il marito/il cuoco/il figlio)", "Ornella Muti (l'autostoppista/la hostess)", "Eros Pagni (L'automobilista)", "Luigi Diberti (Il prete contestatore)", "Paolo Baroni (il pretino)", "Margherita Horowitz (Una borgatara)", "Yorgo Voyagis (Il terrorista)", "Carla Todero (una hostess)", "Carla Mancini (una Hostess)", "Gianfranco Barra (il mafioso)", "Orietta Berti (la cantante)", "Antonio Spaccatini (il pap\u00e0)", "Vittorio Zarfati (il produttore di film porno)", "Simona Patitucci (La pornodivetta)", "Luciano Bonanni (il moribondo)", "A\u00efch\u00e9 Nana (La principessa Altoprati)", "Nerina Montagnani (La madre)", "Patrizia De Clara (una suora)", "Pina Borione (una degente)", "Aristide Caporale (un membro del cordoglio funebre)", "Linda Moretti (Una componente del cordoglio funebre)", "Alfredo Adami (un automobilista)", "Pippo Franco (se stesso)", "Francesco Anniballi (il parrocchiano che prende la sberla)"], "comments": [], "recommandations_id": [45005, 68813, 49321, 68882]}