{"tmdb_id": 45099, "title": "Gendarmes et Voleurs", "original_title": "Guardie e ladri", "slug_title": "gendarmes-et-voleurs", "date": "1951-11-29", "genre": "Com\u00e9die / Drame", "score": "7.7/10", "synopsis": "Ferdinando Esposito vit de petites arnaques \u00e0 Rome. D\u00e9guis\u00e9 en guide il vend de fausses pi\u00e8ces antiques \u00e0 des touristes, l'un d'eux, Locuzzo, d\u00e9couvre qu'il vient de se faire avoir et jure de retrouver Esposito qui s'enfuit. Ce dernier recrute des enfants pour aller chercher des colis \u00e0 une distribution de bienfaisances organis\u00e9e par des Am\u00e9ricains \u00e0 destination des familles italiennes en difficult\u00e9. Mais alors qu'arrive son tour, Esposito d\u00e9couvre que l'Am\u00e9ricain organisateur n'est autre que Locuzzo, qui le reconnait et envoie le sergent Bottoni \u00e0 ses trousses. Au bout d'une longue poursuite le policier rattrape le voleur, mais ce dernier, par un subterfuge, arrive \u00e0 s'\u00e9chapper. Locuzzo est furieux et en r\u00e9f\u00e8re en tr\u00e8s haut lieu. Bottoni est suspendu et menac\u00e9 de proc\u00e8s pour n\u00e9gligence. S'il veut s'en tirer il va devoir retrouver Esposito avant la date du proc\u00e8s. Pour ce faire, il va se rapprocher de la famille d'Esposito pour d\u00e9couvrir o\u00f9 ce dernier se cache...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/s2DuQcA3Rsg9yvr5HqTuEAhrSmZ.jpg", "actors": ["Tot\u00f2 (Ferdinando Esposito)", "Ernesto Almirante (Il padre di Esposito)", "Pietro Carloni (Commissario)", "Mario Castellani (Amilcare)", "Carlo Delle Piane (Libero Esposito)", "Aldo Fabrizi (Brigadiere Bottoni)", "Aldo Giuffr\u00e8 (Socio di Esposito)"], "comments": [], "recommandations_id": [56260, 64946, 61800, 57998]}