{"tmdb_id": 452313, "title": "What a wonderful family ! 2", "original_title": "\u5bb6\u65cf\u306f\u3064\u3089\u3044\u30882", "slug_title": "what-a-wonderful-family-2", "date": "2017-04-20", "genre": ["Com\u00e9die"], "score": "6.6/10", "synopsis": "Shuzo et son \u00e9pouse Tomiko ont divorc\u00e9 il y a quelques ann\u00e9es. Shuzo aime toujours conduire sa propre voiture. Son fils a\u00een\u00e9 Konosuke et sa femme Fumie remarquent une \u00e9raflure sur la voiture de Shuzo. Ils craignent que Shuzo ne soit maintenant trop \u00e2g\u00e9 pour conduire en toute s\u00e9curit\u00e9. Ils montent un plan pour que Shuzo perde son permis de conduire. La fille de Shuzo, Taizo, son mari Shigeko, le plus jeune fils de Shuzo, Shota, et sa petite amie Noriko s'inqui\u00e8tent aussi de la conduite de Shuzo. Pourtant, Shuzo est t\u00eatu et ne veut pas arr\u00eater de fumer. Un jour, alors que Shuzo conduit avec la propri\u00e9taire du bar, Kayo, il rencontre Ginnpei Maruta. Ils sont dipl\u00f4m\u00e9s de la m\u00eame \u00e9cole de leur ville natale d'Hiroshima. Pour la premi\u00e8re fois depuis 40 ans, Shuzo et Ginnpei boivent de l'alcool au bar de Kayo. Shuzo permet \u00e0 Ginnpei de rester chez lui. Bient\u00f4t, une nouvelle perturbation survient dans la famille Hirata.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/ykDqdC51oLeqz5uo17C1VnITZOF.jpg", "actors": ["Isao Hashizume (Shuzo Hirata)", "Kazuko Yoshiyuki (Tomiko Hirata)", "Masahiko Nishimura (Konosuke Hirata)", "Y\u016b Aoi (Noriko Mamiya)", "Yui Natsukawa (Fumie Hirata)", "Tomoko Nakajima (Shigeko Kanai)", "Shozo Hayashiya (Taizo Kanai)", "Satoshi Tsumabuki (Shota Hirata)", "Jun Fubuki (Kayo)", "Nenji Kobayashi (Ginnpei Maruta)", "Tsurube Sh\u00f4fukutei ()", "Takashi Sasano ()", "Jiro Dan ()", "K\u00f4en Kond\u00f4 ()", "Y\u00fbki Tokunaga (Eel Restaurant Delivery Man)", "Katsumi Kiba ()", "Yuriko Hirooka ()", "Takanosuke Nakamura (Kenichi Hirata)", "Fujita Okamoto ()", "Ayumu Maruyama (Nobusuke Hirata)", "Masayasu Kitayama ()"], "comments": [], "recommandations_id": [389972], "youtube_key": "8HbHa5fNLqA"}