{"tmdb_id": 45232, "title": "\u00c0 plein gaz", "original_title": "Eat My Dust", "slug_title": "a-plein-gaz", "date": "1976-04-01", "genre": "Action", "score": "6.0/10", "synopsis": "Hoover Nielbold est un adolescent-fou voiture qui, pour impressionner la fille la plus chaude \u00e0 l'\u00e9cole, elle prend un tour dans une voiture de course gonfl\u00e9e d\u00e9tenue par coureur locale Big Bubba Jones. Le p\u00e8re de Harry Hoover, qui est aussi le sh\u00e9rif local est furieux de la situation et ordonne \u00e0 ses d\u00e9put\u00e9s maladroits aller apr\u00e8s lui. Avec le bureau du sh\u00e9rif d\u00e9bordant avec les parents concern\u00e9s et les citoyens et ses d\u00e9put\u00e9s ne lui attraper. Il fait appel \u00e0 l'aide de Jones et autres coureurs de le capturer. Il culmine dans une finale palpitante de poursuite en voiture \u00e0 travers la campagne rurale.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/p9vS8qZLLkpsNyOzOvTDzWNv05h.jpg", "actors": ["Ron Howard (Hoover Niebold)", "Christopher Norris (Darlene Kurtz)", "Brad David (Billy B. Westerby)", "Kathy O'Dare (Miranda Smith)", "Clint Howard (George Poole Jr.)", "Peter Isacksen (Junior Hale (as Pete Isacksen))", "Jessica Potter (Lallie Chandler)", "Warren J. Kemmerling (Sheriff Niebold (as Warren Kemmerling))", "Charles Howerton (Dep. Jay Beah)", "Kedric Wolfe (Dep. Brookside)", "John Kramer (Dep. Sebastiani)", "W.L. Luckey (Dep. Gallo)", "Rance Howard (Clark)", "Dave Madden (Big Bubba Jones)", "Paul Bartel (Bruno Smith)", "Corbin Bernsen (Roy Puire)", "Jerry Fujikawa (Chou Lick)"], "comments": [], "recommandations_id": [79969, 84719, 39311, 30342]}