{"tmdb_id": 455108, "title": "The Little Stranger", "original_title": "The Little Stranger", "slug_title": "the-little-stranger", "date": "2018-08-30", "genre": ["Myst\u00e8re / Drame / Horreur"], "score": "5.8/10", "synopsis": "Fils d\u2019une modeste domestique, le docteur Faraday s\u2019est construit une existence tranquille et respectable en devenant m\u00e9decin de campagne. En 1947, lors d\u2019un \u00e9t\u00e9 particuli\u00e8rement long et chaud, il est appel\u00e9 au chevet d\u2019une patiente \u00e0 Hundreds Hall, o\u00f9 sa m\u00e8re fut employ\u00e9e autrefois. Le domaine, qui appartient depuis plus de deux si\u00e8cles \u00e0 la famille Ayres, est aujourd\u2019hui en piteux \u00e9tat, et ses habitants \u2013 la m\u00e8re, son fils et sa fille \u2013 sont hant\u00e9s par quelque chose de bien plus effrayant encore que le d\u00e9clin de leurs finances. Faraday ne s\u2019imagine pas \u00e0 quel point le destin de cette famille et le sien sont li\u00e9s, ni ce que cela a de terrifiant\u2026", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/mfLl93043kOHPJfenkawjookil8.jpg", "actors": ["Domhnall Gleeson (Dr. Faraday)", "Ruth Wilson (Caroline Ayres)", "Will Poulter (Roderick Ayres)", "Charlotte Rampling (Mrs. Ayres)", "Kate Phillips (Diana Baker-Hyde)", "Alison Pargeter (The Maid)", "Josh Dylan (Bland)", "Lorne MacFadyen (Dr. Calder)", "Tim Plester ()", "Darren Kent ()", "Dixie Egerickx (Gillian Baker-Hyde)", "Liv Hill (Betty)", "Clive Francis (Mr. Rossiter)", "Shaughan Seymour (Hewitt)"], "comments": [{"pseudo": "Gimly", "content": "You serious _The Little Stranger_? That's what you're giving me?\r\n\r\n_Final rating:\u2605\u00bd: - Boring/disappointing. Avoid where possible._"}], "recommandations_id": [337426, 406104, 443849, 514952], "youtube_key": "ASR04zW4K8w"}