{"tmdb_id": 4553, "title": "The Machinist", "original_title": "The Machinist", "slug_title": "the-machinist", "date": "2004-02-09", "genre": "Thriller / Drame", "score": "7.5/10", "synopsis": "Trevor Reznik est ouvrier dans une usine. Un m\u00e9tier r\u00e9p\u00e9titif, fatiguant, usant, au milieu d'un bruit assourdissant, o\u00f9 la moindre inattention peut avoir des cons\u00e9quences dramatiques. Une attention que Trevor a du mal \u00e0 maintenir, car il est tr\u00e8s fatigu\u00e9. En fait, Trevor n'a pas dormi depuis un an.Il partage ses nuits entre la caf\u00e9t\u00e9ria de l'a\u00e9roport, o\u00f9 il retrouve Marie, la serveuse, et l'appartement de la prostitu\u00e9e Stevie.Depuis quelque temps, la vie de Trevor devient de plus en plus \u00e9trange. Qui laisse des messages cod\u00e9s dans son appartement ? Pourquoi Marie ressemble-t-elle tant \u00e0 sa m\u00e8re ? Quant \u00e0 Stevie, elle semble bien conna\u00eetre le nouvel employ\u00e9 de l'usine, Ivan. Pourquoi ne lui a-t-elle rien dit ? Un homme d'ailleurs tr\u00e8s \u00e9trange, cet Ivan. Inqui\u00e9tant, d\u00e9rangeant, il semble surveiller sans cesse Trevor...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/zXXzTcPsu9Fh5oevfbS6JP4q76p.jpg", "actors": ["Christian Bale (Trevor Reznik)", "Jennifer Jason Leigh (Stevie)", "Aitana S\u00e1nchez-Gij\u00f3n (Marie)", "John Sharian (Ivan)", "Michael Ironside (Miller)", "Lawrence Gilliard Jr. (Jackson)", "Craig Stevenson (Tucker)", "Reg E. Cathey (Jones)", "Anna Massey (Mrs. Shike)", "Matthew Romero Moore (Nicholas)", "James DePaul (Reynolds)", "Robert Long (Supervisor Furman)", "Chike Johnson (Young Policeman)"], "comments": [], "recommandations_id": [1359, 59, 2832, 320]}