{"tmdb_id": 458293, "title": "Destin bris\u00e9 : Michael Jackson, derri\u00e8re le masque", "original_title": "Michael Jackson: Searching for Neverland", "slug_title": "destin-brise-michael-jackson-derriere-le-masque", "date": "2017-05-29", "genre": ["Drame"], "score": "6.4/10", "synopsis": "Apr\u00e8s son proc\u00e8s pour abus sexuel sur mineur, Michael Jackson, bris\u00e9 bien qu'innocent\u00e9, s'est r\u00e9fugi\u00e9 \u00e0 Bahre\u00efn avec ses trois enfants. Mais son endettement l'oblige \u00e0 revenir aux Etats-Unis. La petite famille, accompagn\u00e9e de la nurse Grace et de l'assistant personnel de Michael Jackson, John Feldman, d\u00e9barque le 22 d\u00e9cembre 2006 \u00e0 Las Vegas. Seule une s\u00e9rie de concerts dans un grand h\u00f4tel local et une tourn\u00e9e pourraient remettre ses finances \u00e0 flot. Le garde du corps Bill Whitefield est engag\u00e9 pour accueillir Michael Jackson et ses proches, puis les escorter dans leur nouveau lieu de r\u00e9sidence. La mission doit s'arr\u00eater l\u00e0. Mais Bill accepte finalement de devenir le garde du corps attitr\u00e9 de Michael Jackson et de sa famille. Ce contrat de travail va se transformer en une histoire d'amiti\u00e9.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/pyCYfKn5HFgamOuKOEzNR0dfj3l.jpg", "actors": ["Navi (Micheal Jackson)", "Chad L. Coleman (Bill Whitfield)", "Sam Adegoke (Javon Beard)", "Aidan Hanlon Smith (Prince Jackson (as Aiden Smith))", "Taegen Burns (Paris Jackson)", "Michael Mourra (Blanket Jackson)", "Ken Colquitt (Dr. Conrad Murray)", "A. Russell Andrews (Attorney Davis)", "Isabella Hofmann (Attorney Green)", "Vincent M. Ward (Jeff Adams)", "Kyla Drew Simmons (Aleiya Whitfield)", "Nondumiso Tembe (Grace Rwaramba)", "Susan Wilder (Real Estate Agent)", "Mykel Shannon Jenkins (Michael Amir Williams)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}