{"tmdb_id": 4584, "title": "Raison et Sentiments", "original_title": "Sense and Sensibility", "slug_title": "raison-et-sentiments", "date": "1995-12-13", "genre": ["Drame / Romance"], "score": "7.4/10", "synopsis": "En Angleterre, au d\u00e9but du XIXe si\u00e8cle. \u00c0 sa mort, monsieur Dashwood laisse son \u00e9pouse et ses trois filles d\u00e9pourvues de tout bien. Chass\u00e9es de leur maison par le fils a\u00een\u00e9, un \u00eatre grossier enti\u00e8rement domin\u00e9 par son acari\u00e2tre \u00e9pouse, les quatre femmes doivent se r\u00e9soudre \u00e0 demander asile \u00e0 une cousine \u00e9loign\u00e9e. Avant de partir, Elinor, l'a\u00een\u00e9e des filles, la plus vertueuse, a le temps de s'\u00e9prendre du fr\u00e8re de sa belle-s\u0153ur, le charmant mais bafouillant Edward. Marianne, la cadette, d\u00e9joue les plans de son envahissante cousine. Plut\u00f4t que de s'\u00e9prendre du colonel Brandon, un riche c\u00e9libataire des environs, elle s'enflamme pour le s\u00e9duisant Willoughby...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/1ryNXjmwdCTqLXxXCG9BGvZyMOH.jpg", "actors": ["Kate Winslet (Marianne Dashwood)", "Emma Thompson (Elinor Dashwood)", "Hugh Grant (Edward Ferrars)", "Tom Wilkinson (Mr. Dashwood)", "Alan Rickman (Col. Christopher Brandon)", "Imogen Stubbs (Lucy Steele)", "Greg Wise (John Willoughby)", "Hugh Laurie (Mr. Palmer)", "Imelda Staunton (Charlotte Jennings Palmer)", "Robert Hardy (Sir John Middleton)", "Oliver Ford Davies (Doctor Harris)", "James Fleet (John Dashwood)", "Harriet Walter (Fanny Ferrars Dashwood)", "Gemma Jones (Mrs. Dashwood)", "Emilie Fran\u00e7ois (Margaret Dashwood)", "Elizabeth Spriggs (Mrs. Jennings)", "Richard Lumsden (Robert Ferrars)"], "comments": [], "recommandations_id": [3573, 9587, 10399, 2977], "youtube_key": "lJrAZeP_8tA"}