{"tmdb_id": 460650, "title": "Secretaries", "original_title": "Secretaries", "slug_title": "secretaries", "date": "2006-06-20", "genre": [""], "score": "0.0/10", "synopsis": "Kelly Dobbs travaille pour le compte d'une grande entreprise. Elle se r\u00e9v\u00e8le rapidement une excellente secr\u00e9taire et s'investit beaucoup afin que Patterson, son patron, remarque un jour ses efforts. Tr\u00e8s ambitieuse, la jeune femme esp\u00e8re ainsi gravir rapidement les \u00e9chelons. Mais tout s'\u00e9croule le jour o\u00f9 elle apprend que c'est Jessica Steele, \u00e0 la r\u00e9putation sulfureuse, qui a obtenu une promotion. Cette derni\u00e8re est en effet dou\u00e9e pour jouer de ses charmes afin de s'attirer les faveurs de la direction. Kelly, aid\u00e9e par ses coll\u00e8gues Amber et Randy, est alors bien d\u00e9cid\u00e9e \u00e0 d\u00e9noncer cette honteuse gestion des ressources humaines. Ensemble, ils d\u00e9couvrent bient\u00f4t que la soci\u00e9t\u00e9 cache d'autres histoires inavouables.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/pKMkDjaRfZs5AgWpvxb5KGxzwEL.jpg", "actors": ["Kelli Brown (Laura Dobbs)", "Dale DaBone (Mr. Lane Patterson)", "Alana Evans (Amber)", "Jamie Sweet (Jessica Steel)", "Chris Evans (Randy)", "Jessica Hinton (Brittany)", "Graig Yeager (Mr. Bowers)", "Auggie Cavanagh (Mr. Bentley)", "Crista Black (Heidi)", "Andrew Brown (Pool Boy)", "Dane Smith (Jason)", "Laura White (Interviewee #1)", "Christy (Interviewee #2)", "Luis Manriquez (Interviewee #3)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}