{"tmdb_id": 46435, "title": "Topsy-Turvy", "original_title": "Topsy-Turvy", "slug_title": "topsy-turvy", "date": "1999-09-03", "genre": ["Com\u00e9die / Drame / Musique"], "score": "6.7/10", "synopsis": "A Londres, dans les ann\u00e9es 1880, les op\u00e9rettes de W.S. Gilbert et Arthur Sullivan n'ont jamais connu d'\u00e9chec. Mais leur derni\u00e8re cr\u00e9ation, Princess Ida, re\u00e7oit un accueil mitig\u00e9 de la part de la critique et du public. D\u00e9courag\u00e9, Sullivan souhaite d\u00e9sormais se consacrer \u00e0 l'op\u00e9ra, un art majeur. Cependant, Gilbert et lui sont sous contrat avec le directeur du Savoy Theatre, Richard D'Oyly Carte. Quelques mois plus tard, alors que Princess Ida fait un v\u00e9ritable flop, Carte demande au duo de lui pr\u00e9senter en urgence une nouvelle oeuvre. C'est en visitant une exposition japonaise que Gilbert puise l'inspiration pour \u00e9crire une nouvelle pi\u00e8ce. Ce sera Le Mikado.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/mUDH3XjYO3AU1alLpWGtkXfU0LK.jpg", "actors": ["Allan Corduner (Sir Arthur Sullivan)", "Jim Broadbent (W. S. Gilbert)", "Timothy Spall (Richard Temple (The Mikado))", "Dexter Fletcher (Louis)", "Shirley Henderson (Leonora Braham (Yum-Yum))", "Lesley Manville (Lucy Gilbert)", "Ron Cook (Richard D'Oyly Carte)", "Andy Serkis (John D'Auban)", "Wendy Nottingham (Helen Lenoir)", "Kevin McKidd (Durward Lely (Nanki-Poo))", "Martin Savage (George Grossmith)", "Vincent Franklin (Rutland Barrington)", "Nicholas Woodeson (Mr. Seymour)", "Eleanor David (Fanny Ronalds)", "Sam Kelly ()", "Alison Steadman (Madame Leon)", "Kenneth Hadley (Pidgeon)", "Sukie Smith (Clothilde)", "Jonathan Aris (Wilhelm)", "Charles Simon (Gilbert's Father)", "Francis Lee (Butt)", "Katrin Cartlidge (Madame)", "Julia Rayner (Mademoiselle Fromage)", "Dorothy Atkinson (Jessie Bond)", "Theresa Watson (Maude Gilbert)", "Lavinia Bertram (Florence Gilbert)", "Eve Pearce (Gilbert's Mother)", "Togo Igawa (First Kabuki Actor)", "Naoko Mori ()", "Michael Simkins (Frederick Bovill)", "Cathy Sara (Sybil Grey)", "Angela Curran (Miss Morton)", "Mia Soteriou (Mrs. Russell)", "Julian Bleach (Mr. Plank)", "Neil Salvage (Mr. Hurley)", "Br\u00edd Brennan (Mad Woman)", "Ashley Jensen (Miss Tringham)", "Richard Coyle (Mr. Hammond)", "Kacey Ainsworth (Miss Fitzherbert)", "Debbie Chazen (Miss Kingsley)", "Rosie Cavaliero (Miss Monroe)", "Monica Dolan (Miss Barnes)", "Mark Benton ()", "Steve Speirs ()", "Mary Roscoe (Miss Carlyle)", "Matt Bardock (Mr Tripp)"], "comments": [], "recommandations_id": [14585, 31527, 14320, 43370], "youtube_key": "BWFcMRYjJtA"}