{"tmdb_id": 46561, "title": "Sherlock la marque du diable", "original_title": "Sherlock: Case of Evil", "slug_title": "sherlock-la-marque-du-diable", "date": "2002-10-25", "genre": "Action / Aventure / Crime / Drame / Myst\u00e8re / Thriller / T\u00e9l\u00e9film", "score": "4.8/10", "synopsis": "A 28 ans, le d\u00e9tective Sherlock Holmes se lance sur les traces du tueur de plusieurs trafiquants d'opium. Il croit le tenir lorsque son principal suspect est \u00e0 son tour assassin\u00e9.  D\u00e9sormais dans un \u00e9pais brouillard de myst\u00e8re et malgr\u00e9 l'aide pr\u00e9cieuse d'un jeune m\u00e9decin, le Dr. Watson, Holmes reste convaincu que seul l'esprit pervers et brillant du Professeur Moriarty, le plus grand criminel de l'\u00e9poque, est capable de pareil machiav\u00e9lisme et de brouiller les pistes avec une telle habilet\u00e9.  El\u00e9mentaire certes, \u00e0 un d\u00e9tail pr\u00e8s : Moriarty est mort. Holmes en sait quelque chose, il l'a tu\u00e9 quelques mois aurapavant.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/byWoIUuTJ4kSKh7bEeM370z7EL4.jpg", "actors": ["James D'Arcy (Sherlock Holmes)", "Roger Morlidge (Dr. Watson)", "Vincent D'Onofrio (Moriarty)", "Gabrielle Anwar (Rebecca Doyle)", "Richard E. Grant (Mycroft)", "Nicholas Gecks (Inspector Lestrade)", "Struan Rodger (Ben Harrington)", "Peter-Hugo Daly (Henry Coot)", "Mihai Bisericanu (Sgt. Cox)", "Sandu Mihai Gruia (Dr. Cruickshank)", "Constantin Barbulescu (Captor #1)", "Doru Dumitrescu (Captor #2)", "Natalie Ester (Pretty Young Hopeful)", "Ioana Abur (Victoria)", "Fritha Goodey (Anna)", "Valentin Popescu (Killer)", "Anca-Ioana Androne (Nurse)"], "comments": [], "recommandations_id": []}