{"tmdb_id": 46625, "title": "The End of Violence", "original_title": "The End of Violence", "slug_title": "the-end-of-violence", "date": "1997-05-11", "genre": ["Drame / Thriller"], "score": "5.3/10", "synopsis": "Deux hommes sont engag\u00e9s pour \u00e9liminer un producteur de cin\u00e9ma qui a fait fortune gr\u00e2ce a l'exploitation de la violence. Mais le lendemain, ce sont leurs corps qu'on retrouve d\u00e9capit\u00e9s. L'inspecteur Doc Block est charg\u00e9 de l'enqu\u00eate. Il reconstitue le puzzle d'un scenario plausible. Ray Bering, ex-scientifique de la NASA travaillant pour un projet top secret, est par hasard t\u00e9moin d'une partie des meurtres sur l\u2019\u00e9cran de contr\u00f4le de son laboratoire. Les images qu'il r\u00e9ussit a obtenir sont bizarrement floues. Il prend alors conscience qu'il est lui-m\u00eame observ\u00e9.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/pdvhVK5gglsFRoejBtzKDaMQdEH.jpg", "actors": ["Bill Pullman (Mike Max)", "Andie MacDowell (Page)", "Gabriel Byrne (Ray Bering)", "Traci Lind (Cat)", "Rosalind Chao (Claire)", "K. Todd Freeman (Six O One)", "Chris Douridas (Technician)", "Pruitt Taylor Vince (Frank Cray)", "John Diehl (Lowell Lewis)", "Soledad St. Hilaire (Anita)", "Nicole Ari Parker (Ade)", "Daniel Benzali (Brice Phelps)", "Samuel Fuller (Louis Bering)", "Marshall Bell (Sheriff Call)", "Frederic Forrest (Ranger MacDermot)", "Henry Silva (Juan Emilio)", "Udo Kier (Zoltan Kovacs)", "Sam Phillips (Singer)", "Kerry Rossall (Featured Performer)", "Loren Dean ()", "Marisol Padilla S\u00e1nchez (Mathilda)", "O-Lan Jones (Barmaid)"], "comments": [], "recommandations_id": [38981, 23941, 482948, 77158], "youtube_key": "Z69j6OTT5Vk"}