{"tmdb_id": 46934, "title": "Mr. Nice", "original_title": "Mr. Nice", "slug_title": "mr-nice", "date": "2010-10-07", "genre": "Com\u00e9die / Crime / Drame", "score": "6.1/10", "synopsis": "\u00c0 la fin des ann\u00e9es 60, Howard Marks quitte son Pays de Galles natal pour la prestigieuse universit\u00e9 d\u2019Oxford, o\u00f9 il d\u00e9couvre les plaisirs des soir\u00e9es psych\u00e9d\u00e9liques. Pour rendre service, il s\u2019improvise passeur de marijuana. Il y prend go\u00fbt. S\u2019appuyant sur ses amiti\u00e9s dans les services secrets et avec un chef de l\u2019IRA, il d\u00e9veloppe un r\u00e9seau de transport de cannabis entre le Pakistan et Londres. Il se retrouve bient\u00f4t \u00e0 la t\u00eate du plus grand trafic de marijuana d\u2019Europe. Howard Marks se fait alors appeler MR. NICE : un contrebandier non violent et plein d\u2019humour, qui deviendra une figure de la contre-culture britannique.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/xkASzRktZ4Y0gycKDOOFCGr6U8T.jpg", "actors": ["Rhys Ifans (Howard Marks)", "Chlo\u00eb Sevigny (Judy Marks)", "David Thewlis (Jim McCann)", "Elsa Pataky (Ilze)", "Olivia Grant (Alice)", "Luis Tosar (Craig Lovato)", "Crispin Glover (Ernie Combs)", "Omid Djalili (Saleem Malik)", "Christian McKay (Hamilton McMillan)", "Andrew Tiernan (Alan Marcuson)", "Jack Huston (Graham Plinston)", "Ken Russell (Russell Miegs)", "Julian Firth (MIG Duncan)", "Tony Rohr (Landlord)", "Andrew Havill (Prosecution Barrister)", "Terence Harvey (Old Bailey Judge)", "Jamie Harris (Patrick Lane)", "William Thomas (Dennis Marks)", "Sara Sugarman (Edna Marks)", "Howell Evans (George the Scout)", "Rollo Weeks (Eton Boy)"], "comments": [], "recommandations_id": [19317, 48485, 30709, 61107]}