{"tmdb_id": 46938, "title": "Les cygnes sauvages", "original_title": "Sekai meisaku d\u00f4wa: Hakuchou no ouji", "slug_title": "les-cygnes-sauvages", "date": "1977-03-19", "genre": ["Drame / Familial / Animation"], "score": "6.4/10", "synopsis": "Il \u00e9tait une fois un roi, veuf depuis peu. Lors d'une chasse au cerf, le roi se perd dans la for\u00eat. C'est alors qu'il rencontre une vieille sorci\u00e8re qui le convainc d'\u00e9pouser sa fille. Cependant, la nouvelle reine ne supporte pas le temps que consacre le roi \u00e0 ses enfants, 6 gar\u00e7ons et 1 fille, n\u00e9s de la premi\u00e8re reine. Ils vivent dans la For\u00eat du Bonheur, un endroit o\u00f9 la vie est douce, un lieu secret aux confins du royaume. La reine d\u00e9cide donc de se d\u00e9barrasser d'eux. Elle d\u00e9couvre le lieu secret gr\u00e2ce \u00e0 une pelote de laine magique qui lui indique le chemin, et l\u00e0, jette un sort aux enfants pour les transformer en cygnes. Seule Elisa parvient \u00e0 s'\u00e9chapper.  La mal\u00e9diction veut que chaque fois que le cr\u00e9puscule tombe, les princes reprennent leur forme humaine. Puis \u00e0 l'aube, ils redeviennent des cygnes. Pour rompre le charme, Elisa doit tricoter 6 pulls de laine d'orties en restant muette pendant 6 ans ! Si un mot ou un cri s'\u00e9chappe de ses l\u00e8vres, ses fr\u00e8res mourront sur le champ...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/sGC1HlLhMBshASiXimTb1kYoq4z.jpg", "actors": [], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}