{"tmdb_id": 47029, "title": "Pour que triomphe la vie", "original_title": "Her Own Rules", "slug_title": "pour-que-triomphe-la-vie", "date": "1998-01-01", "genre": [""], "score": "5.0/10", "synopsis": "Orpheline depuis ses 4 ans, Meredith a \u00e9t\u00e9 \u00e9lev\u00e9e aux Etats-Unis par une famille adoptive. Devenue adulte, elle a cherch\u00e9 - et trouv\u00e9 - dans le travail la reconnaissance et les satisfactions que la vie lui a refus\u00e9es. Femme d'affaires accomplie, elle est \u00e0 la t\u00eate d'une cha\u00eene d'h\u00f4tels. Mais un jour, elle d\u00e9cide de rendre visite \u00e0 Agnes, la seule amie qu'elle ait eue \u00e0 l'orphelinat, en Angleterre. Agnes retrouve Meredith avec beaucoup d'\u00e9motions et la pr\u00e9sente d'embl\u00e9e \u00e0 un de ses amis, Lucas, un jeune architecte. Puis elle avoue \u00e0 Meredith qu'elle est condamn\u00e9e par un cancer. Elle lui apprend aussi son vrai pr\u00e9nom, Marie...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/r93rxWPUURHMt4kwOgaGcvzLh4m.jpg", "actors": ["Melissa Gilbert (Meredith Sanders)", "Jeremy Sheffield (Lucas Kent)", "Lorraine Pilkington (Junge Katherine)", "Ginny Holder (Agnes)", "Dorian Healy (Jack)", "Maria Lennon (Amelia)", "Jean Simmons (Katherine Stratton)", "Britta Smith (Mrs. Mattingly)", "Brian McGrath (Jacob Stratton)", "Oliver Maguire (Constable Carter)", "Joan O'Hara (Mabel Carter)", "Peter Caffrey (Reverend Michael)", "Fedelma Cullen (Sarah)", "Mal Whyte (Clerk)", "Pauline McLynn (Constable Williams)", "Doreen Keogh (Mrs. Banks)", "Donna Dent (Orphanage Matron)", "Brian de Salvo (Dr. Patterson)", "Martin Dempsey (Pub Singer)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}