{"tmdb_id": 4708, "title": "Paris br\u00fble-t-il?", "original_title": "Paris br\u00fble-t-il?", "slug_title": "paris-brule-t-il", "date": "1966-10-26", "genre": "Guerre / Drame / Histoire", "score": "7.1/10", "synopsis": "En ce mois d'ao\u00fbt 1944, les arm\u00e9es am\u00e9ricaines et fran\u00e7aises ne sont plus qu'\u00e0 une centaine de kilom\u00e8tres de Paris. Le g\u00e9n\u00e9ral Dietrich Von Choltitz, convoqu\u00e9 au quartier g\u00e9n\u00e9ral de Hitler, s'entend confier le commandement de la ville de Paris, avec mission, en cas de victoire alli\u00e9e, de d\u00e9truire la capitale sous un d\u00e9luge de feu. Cependant, dans les caves parisiennes, la R\u00e9sistance ne reste pas inactive. Le colonel Rol-Tanguy, chef des FFI, s'entend avec Jacques Chaban-Delmas, l'envoy\u00e9 sp\u00e9cial du g\u00e9n\u00e9ral de Gaulle, pour planifier l'insurrection de la population. Un massacre d'\u00e9tudiants dans le bois de Boulogne, perp\u00e9tr\u00e9 par les nazis sur d\u00e9nonciation d'un tra\u00eetre, pousse les combattants de l'ombre \u00e0 d\u00e9clencher plus t\u00f4t que pr\u00e9vu le d\u00e9but des hostilit\u00e9s. Des affiches appelant au soul\u00e8vement arm\u00e9 fleurissent sur les murs de la capitale. Un groupe de braves s'empare de la pr\u00e9fecture de police et s'y barricade...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/t2ztzaervlZCPs3F7Amsb2TYHwf.jpg", "actors": ["Gert Fr\u00f6be (Von Choltitz)", "Orson Welles (Konsul Nordling)", "Jean-Pierre Cassel (Lt. Henri Karcher)", "Alain Delon (Jacques Chaban-Delmas)", "Leslie Caron (Fran\u00e7oise Lab\u00e9)", "Jean-Paul Belmondo (Yvon Morandat)", "Marie Versini (Claire Morandat)", "Bruno Cremer (Colonel Rol Tanguy)", "Kirk Douglas (General Patton)", "Claude Rich (General Leclerc)", "Charles Boyer (Docteur Monod)", "Claude Dauphin (Colonel Lebel)", "Michel Piccoli (Edgar Pisani)", "Robert Stack (General Sibert)", "Wolfgang Preiss (Capitaine Ebernach)", "Yves Montand (Sgt. Marcel Bizien)", "Simone Signoret (Cafe Owner)", "Anthony Perkins (Sgt. Warren)", "Harry Meyen (Lieutenant von Arnim)", "Pierre Vaneck (Maj. Roger Gallois)", "George Chakiris (GI in Tank)", "Jean-Louis Trintignant (Capitaine Serge)", "Daniel G\u00e9lin (Yves Bayet)", "Hannes Messemer (General Jodl)", "Pierre Dux (Cerat - Alexandre Parodi)", "Skip Ward (Charlie, un soldat U.S.)", "Joachim Hansen (Commandant prison de Fresnes)", "Sacha Pito\u00ebff (Joliot-Curie)", "Bernard Fresson (Agent de liaison F.F.I.)", "Claude Vernier (Prisonnier allemand)", "Georges Claisse (Intern with Monod)", "Patrick Dewaere (A young resister)", "E.G. Marshall (Intelligence Officer Powell)", "Serge Rousseau (Col. Fabien)", "Georges Poujouly (Landrieux)", "C\u00e9cile Vassort ()", "Mike Marshall ()", "Maria Machado ()", "Jeanne Herviale ()", "Michel Fugain ()", "Andr\u00e9 Falcon (Member of Resistance council)", "Suzy Delair ()", "Germaine de France ()", "Billy Frick (Adolf Hitler)", "Glenn Ford (General Bradley)", "G\u00fcnter Meisner (SS Commandant Pantin)", "Michael Lonsdale (Jacques Debu-Bridel)"], "comments": [], "recommandations_id": [75525, 22650, 4235, 25251]}