{"tmdb_id": 472310, "title": "Mix", "original_title": "\u30df\u30c3\u30af\u30b9\u3002", "slug_title": "mix", "date": "2017-10-21", "genre": "Com\u00e9die / Romance", "score": "6.9/10", "synopsis": "Quand Tamako Tomita \u00e9tait petite, elle a re\u00e7u des le\u00e7ons de tennis de table tr\u00e8s strictes selon la volont\u00e9 de sa m\u00e8re. \u00c0 l'\u00e9poque, elle \u00e9tait connue comme une prodige du tennis de table. Apr\u00e8s la mort de sa m\u00e8re, Tamako Tomita a v\u00e9cu une vie ordinaire. Maintenant, elle a 28 ans et travaille dans une entreprise. Son petit ami Akihiko Ejima est membre du club de tennis de table de la m\u00eame soci\u00e9t\u00e9. Mais elle se fait larguer et son ex se met en couple avec Airi Ogasawara qui joue aussi au tennis de table. Tamako Tomita est d\u00e9vast\u00e9e. Tamako Tomita retourne dans sa ville natale. Le club de tennis de table g\u00e9r\u00e9 par sa d\u00e9funte m\u00e8re a l'air moribond. L\u00e0, elle rencontre Hisashi Hagiwara. Il est un nouveau membre et vient de divorcer. Pour se venger de son ex-petit ami et aider \u00e0 faire revivre le club de tennis de sa m\u00e8re, Tamako Tomita d\u00e9cide de participer \u00e0 un tournoi de tennis de table en double mixte. Elle fait \u00e9quipe avec Hisashi Hagiwara.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/l9fnb7KzW2AFZxF0J9k62b3or8V.jpg", "actors": ["Yui Aragaki (Tamako Tomita)", "Eita (Hisashi Hagiwara)", "Ryoko Hirosue (Yayoi Yoshioka)", "Ken'ichi End\u00f4 (Motonobu Ochiai)", "Y\u016b Aoi (Yo)", "Mei Nagano (Airi Ogasawara)", "Yoko Maki (Hanako Tomita)", "Misako Tanaka (Mika Ochiai)", "Hayato Sano (Yuma Sasaki)", "K\u00f4ji Seto (Akihiko Ejima)", "Hiroyuki Morisaki (Cho)", "Kotaro Yoshida (Seiichiro Yamashita)", "Katsuhisa Namase (Jane Esmeralda)", "Sayaka Yamaguchi (Seiko Sano)", "Tsukasa Sait\u00f4 (Ishihara)", "Rinka Kumada (Shiori Sano)", "Fuku Suzuki (Takeru Gotoda)", "Tani Kanon (Nanami Hidaka)", "Fumiyo Kohinata (Tatsuro Tomita)", "Kokoro Hirasawa (Tamako Tomita (young))", "Anne Nakamura (Fuko Sato)"], "comments": [], "recommandations_id": [338399, 410223, 248503, 274817]}