{"tmdb_id": 474972, "title": "Un D\u00e9licieux No\u00ebl", "original_title": "The Sweetest Christmas", "slug_title": "un-delicieux-noel", "date": "2017-11-11", "genre": "Romance / T\u00e9l\u00e9film", "score": "6.1/10", "synopsis": "Kylie Watson est une jeune femme romantique et passionn\u00e9e de p\u00e2tisserie, qui r\u00eave d'ouvrir sa propre petit boutique de g\u00e2teaux. Elle a fait des \u00e9tudes pour devenir chef, mais sans emploi, elle s'est retrouv\u00e9e \u00e0 travailler comme r\u00e9ceptionniste dans la soci\u00e9t\u00e9 de son petit ami, Alex. Elle fonde de grands espoirs dans leur relation, mais elle finit par ouvrir les yeux un soir, quand il lui propose une promotion l\u00e0 o\u00f9 elle attendait une demande en mariage. Elle r\u00e9alise qu'ils ne sont pas sur la m\u00eame longueur d'onde et rompt avec lui. Ce m\u00eame soir, elle a par hasard revu un ex-petit ami de lyc\u00e9e. Ils \u00e9taient fous amoureux \u00e0 l'\u00e9poque, mais Nick a alors perdu sa m\u00e8re. Son p\u00e8re avait besoin de soutien pour leur restaurant familial. Kylie a d\u00e9cid\u00e9 de rompre avec lui pour qu'il se consacre davantage \u00e0 sa famille. Ils ne s'\u00e9taient plus vraiment recrois\u00e9s depuis. L'\u00e9tincelle semble rena\u00eetre tr\u00e8s vite, m\u00eame si tous les deux essaient de le nier.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/yzaLHT3WxQelA66MSkUlGw9DlmK.jpg", "actors": ["Lacey Chabert (Kylie)", "Lea Coco (Nick)", "Jonathan Adams (Ralphie)", "Brenden Sunderland (Bobby)", "Lara Gilchrist (Tina)", "Lane Edwards (Alex)", "Jill Morrison (Michelle)", "Brenda Crichlow (Judge Linda)", "Ava Grace Cooper (Hannah)", "Mar Andersons (Tom)", "Corina Akeson (Ina)", "Sophia Reid-Gantzert (Harper)", "Emma Pedersen (Miss Emma)", "Pia Shandel (Older Woman)", "Karen Khunkhun (Female Reporter)", "Sarah Porchetta (Pretty Woman)", "Christie-Lee Britten (Hostess)", "Peter Brown (Shopper)", "Celeste White Steele (Trattoria Guest)", "Mario Casoria (Jim)"], "comments": [], "recommandations_id": [474990, 586654, 474981, 474976]}