{"tmdb_id": 47555, "title": "Les Diables De Guadalcanal", "original_title": "Flying Leathernecks", "slug_title": "les-diables-de-guadalcanal", "date": "1951-08-28", "genre": ["Action / Drame / Guerre"], "score": "6.2/10", "synopsis": "Ce film d\u00e9bute dans le contexte de la bataille de Guadalcanal. Les pilotes d'une escadrille de l'USMC doivent recevoir leur nouveau commandant. Ils font une erreur, ce n'est pas le chic type fraternel qui \u00e9tait jusque l\u00e0 commandant en second qui est promu. C'est un nouveau venu, un dur \u00e0 cuire, inflexible sur la discipline. La petite collation qu'ils avaient organis\u00e9e maladroitement se trouve sans objet. Ces jeunes pilotes, chahuteurs et volontiers indisciplin\u00e9s sont brutalement repris en main par le nouveau chef. L'adjoint, non promu, a des prises de bec avec ce chef qu'il juge inflexible. Mais \u00e0 l'\u00e9preuve du feu, peu \u00e0 peu, le \"gentil\" comprend que c'est le \"m\u00e9chant\" qui a raison, et il finira par lui ressembler, au point m\u00eame de enfin lui succ\u00e9der. Quant au m\u00e9chant, on d\u00e9couvre en lui un chef comp\u00e9tent, responsable, sensible et humain. Un bon mari, un gentil papa, qui r\u00e9-\u00e9coute la voix de son fiston, enregistr\u00e9e sur disque.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/1wNOmpJ4DSt9OtICq0qUJQUAMp9.jpg", "actors": ["John Wayne (Maj. Daniel Xavier Kirby)", "Robert Ryan (Capt. Carl 'Griff' Griffin)", "Don Taylor (Lt. Vern 'Cowboy' Blithe)", "Janis Carter (Joan Kirby)", "Jay C. Flippen (MSgt. Clancy, Line Chief)", "William Harrigan (Dr. Lt.Cdr. Joe Curran)", "James Bell (Colonel)", "Barry Kelley (Brigadier General)", "Maurice Jara (Shorty Vegay)", "Adam Williams (Lt. Bert Malotke)", "James Dobson (Lt. Pudge McCabe)", "Carleton Young (Col. Riley)", "Michael St. Angel (Capt. Harold Jorgensen, Ops. Officer)", "Brett King (1st Lt. Ernie Stark)", "Gordon Gebert (Tommy Kirby)"], "comments": [], "recommandations_id": [98482, 187533, 23608, 43279], "youtube_key": "Q2KN25zFJu8"}