{"tmdb_id": 47942, "title": "Le jour de la fin du monde", "original_title": "When Time Ran Out...", "slug_title": "le-jour-de-la-fin-du-monde", "date": "1980-03-28", "genre": "Action / Aventure / Drame / Thriller", "score": "6.6/10", "synopsis": "Shelby Gilmore a fait construire un luxueux h\u00f4tel sur la petite \u00eele volcanique de Kalaleu dans le Pacifique. Il d\u00e9barque pour l'inauguration en compagnie de sa collaboratrice, Kay Kirby. La direction de son h\u00f4tel a \u00e9t\u00e9 confi\u00e9e \u00e0 l'ambitieux Bob Spangler, qui envisage de quitter Nikki, la filleule de Gilmore qu'il \u00e9pousa par ambition, pour la belle Iolani. Pendant ce temps, Hank Anderson, qui fut autrefois l'amant de Kay et qui dirige une \u00e9quipe de forage, vient de faire jaillir du p\u00e9trole. Mais Hank est inquiet par la haute teneur en soufre et les fortes pressions enregistr\u00e9es dans le sous-sol de l'\u00eele. Il renoue une idylle avec Kay au moment o\u00f9 le volcan Monanui entre en \u00e9ruption.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/yyR92TcqebmuJXugGuVDu0OkKw1.jpg", "actors": ["Paul Newman (Hank Anderson)", "Jacqueline Bisset (Kay Kirby)", "William Holden (Shelby Gilmore)", "James Franciscus (Bob Spangler)", "Ernest Borgnine (Det. Sgt. Tom Conti)", "Edward Albert (Brian)", "Red Buttons (Francis Fendly)", "Barbara Carrera (Iolani)", "Valentina Cortese (Rose Valdez)", "Veronica Hamel (Nikki)", "Alex Karras (Rose Valdez)", "Burgess Meredith (Rene Valdez)", "John Considine (Dr. John Webster)", "Sheila Allen (Mona)", "Pat Morita (Sam)", "Lonny Chapman (Kelly)", "Darrell Larson (Webster's Assistant)", "Glynn Rubin (Marsha)"], "comments": [], "recommandations_id": [99356, 24144, 43996, 40570]}