{"tmdb_id": 480414, "title": "La Mal\u00e9diction de la Dame Blanche", "original_title": "The Curse of La Llorona", "slug_title": "la-malediction-de-la-dame-blanche", "date": "2019-04-17", "genre": "Thriller / Horreur / Myst\u00e8re", "score": "5.8/10", "synopsis": "Quand elle \u00e9tait en vie, elle a noy\u00e9 ses enfants dans un acc\u00e8s de folle jalousie, puis, d\u00e9vast\u00e9e par le chagrin, elle s'est jet\u00e9e dans le fleuve d\u00e9cha\u00een\u00e9.  D\u00e9sormais, ses larmes sont devenues \u00e9ternelles. Elles sont m\u00eame mortelles et tous ceux qui entendent ses appels sinistres la nuit sont maudits. Tapie dans l'ombre, la \"Llorana\" s'attaque aux enfants, cherchant d\u00e9sesp\u00e9r\u00e9ment \u00e0 remplacer les siens. Au fil des si\u00e8cles, elle est devenue de plus en plus pr\u00e9datrice\u2026 et ses m\u00e9thodes de plus en plus terrifiantes.  Los Angeles, ann\u00e9es 1970. La Llorana hante la nuit\u2026 et les enfants.  Ignorant les avertissements d'une m\u00e8re soup\u00e7onn\u00e9e de violence sur mineurs, une assistante sociale et ses enfants sont projet\u00e9s dans un monde surnaturel des plus effrayants. Pour esp\u00e9rer survivre \u00e0 la fureur mortelle de la Llorana, leur seul recours est un pr\u00eatre d\u00e9sabus\u00e9 et ses pratiques mystiques destin\u00e9es \u00e0 repousser les forces du mal\u2026 \u00e0 la fronti\u00e8re o\u00f9 la peur et la foi se rencontrent\u2026", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/jhZlXSnFUpNiLAek9EkPrtLEWQI.jpg", "actors": ["Linda Cardellini (Anna Tate-Garcia)", "Raymond Cruz (Rafael Olvera)", "Marisol Ramirez (La Llorona)", "Patricia Vel\u00e1squez (Patricia Alvarez)", "Sean Patrick Thomas (Detective Cooper)", "Roman Christou (Chris)", "Jaynee-Lynne Kinchen (Samantha)", "Tony Amendola (Father Perez)", "Madeleine McGraw (April)", "Sierra Heuermann (Sam)", "Oliver Alexander (Carlos)", "Irene Keng (Donna)", "Aiden Lewandowski (Tomas)", "Paul Rodr\u00edguez (Officer Claro)", "John Marshall Jones (Mr. Hankins)", "Ricardo Mamood-Vega (Perez)", "Andrew Tinpo Lee (ER Doctor)", "Sophia Santi (Bocanegra / Female customer)"], "comments": [], "recommandations_id": [458723, 424139, 450465, 299537]}