{"tmdb_id": 482339, "title": "L'Amuse-gueule", "original_title": "L'Amuse-gueule", "slug_title": "l-amuse-gueule", "date": "1989-09-09", "genre": ["Com\u00e9die"], "score": "0.0/10", "synopsis": "Yann, peintre r\u00e9put\u00e9, Boris, artiste r\u00e9put\u00e9, et sa femme, Eva, vivent dans le m\u00eame immeuble dans deux ateliers voisins. Yann est amoureux de Florence Perez, une femme mari\u00e9e \u00e0 qui il donne rendez-vous dans son appartement. Un matin, tandis que Yann attend impatiemment l\u2019arriv\u00e9e de sa belle, Boris lui, oublie ses documents chez lui suite \u00e0 un d\u00e9part anticip\u00e9. Eva, en petite lingerie, sort en courant derri\u00e8re lui, mais il est d\u00e9j\u00e0 trop tard ! Par malheur, un courant d\u2019air ferme la porte de son appartement. Eva va donc sonner chez Yann afin qu\u2019il lui vienne en aide. Cependant, celui-ci, dans l\u2019attente de la ravissante Florence, est assez r\u00e9ticent \u00e0 l\u2019id\u00e9e de donner un coup de main \u00e0 une si jolie personne si peu habill\u00e9e. Il finit pourtant par accepter, mais c\u2019est une terrible erreur. Quelques instants plus tard, Boris remonte chercher sa serviette oubli\u00e9e. A Yann vivra sans doute, \u00e0 partir de ce moment, la plus longue et p\u00e9nible journ\u00e9e de sa vie.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/r7rTu2rOVk6lFpZAbjYzZd5NwBk.jpg", "actors": ["Daniel Auteuil (Daniel Auteuil)", "Jean-Pierre Clami (Jean-Pierre Clami)", "Yolande Folliot (Yolande Folliot)", "V\u00e9ronique Genest (V\u00e9ronique Genest)", "Cyliane Guy (Cyliane Guy)", "G\u00e9rard H\u00e9rold (G\u00e9rard H\u00e9rold)", "Marc Jolivet (Marc Jolivet)", "Philippe Khorsand (Philippe Khorsand)", "Patricia Malvoisin (Patricia Malvoisin)", "Patrice Melennec (Patrice Melennec)", "Xavier Saint-Macary (Xavier Saint-Macary)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}