{"tmdb_id": 484035, "title": "Ma belle m\u00e8re et moi... 9 mois apr\u00e8s", "original_title": "Ma belle m\u00e8re et moi... 9 mois apr\u00e8s", "slug_title": "ma-belle-mere-et-moi-9-mois-apres", "date": "2017-01-17", "genre": ["Com\u00e9die"], "score": "0.0/10", "synopsis": "Julien, pr\u00e9sentateur t\u00e9l\u00e9 et Zo\u00e9, sa femme attendent un heureux \u00e9v\u00e9nement.  Une jolie petite fille est sur le point de voir le jour. Si la joie et le bonheur comblent les parents, la nouvelle doit rester secr\u00e8te. En effet, la m\u00e9nag\u00e8re de moins de 50 ans ne verrait pas d'un bon oeil son pr\u00e9sentateur chouchou devenir l'homme d'une seule femme. Les audiences seraient catastrophiques.  Solange, la d\u00e9testable belle-m\u00e8re, enceinte de Yoann, l'homme de maison, est sur le point d'accoucher, va trouver l\u00e0 le moyen de faire chanter son beau-fils. Yoann va, c'est ce qu'il pense, mettre au point un sc\u00e9nario infaillible pour sauver son ami/patron. La maladresse, l'avidit\u00e9, la na\u00efvet\u00e9 et la fiert\u00e9 de chacun de ses personnages vont mettre ce plan a mal.  La v\u00e9rit\u00e9 sera t'elle r\u00e9tablie ? Sans doute, mais \u00e0 quel prix ? Venez savourer cette com\u00e9die de boulevard aux personnages d\u00e9licieusement caricatur\u00e9s men\u00e9e tambour battant !", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/3QVv7hrFUi79dWVVYmtifMhQTZx.jpg", "actors": ["V\u00e9ronique Demonge ()", "Nicolas Vitiello ()", "Franck Leboeuf ()", "Christine Lemler ()"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}