{"tmdb_id": 48612, "title": "L'arrangement", "original_title": "The Arrangement", "slug_title": "l-arrangement", "date": "1969-11-18", "genre": "Drame / Romance", "score": "6.1/10", "synopsis": "Eddie Anderson a apparemment tout pour \u00eatre heureux : publiciste talentueux, mari\u00e9 \u00e0 une femme belle et intelligente, Florence, leur aisance mat\u00e9rielle leur garantit une vie sans probl\u00e8me. Mais un accident de voiture qui n'est peut-\u00eatre pas d\u00fb au hasard va tout changer. Eddie est s\u00e9rieusement bless\u00e9. Lors de sa convalescence, on ne peut le tirer de son mutisme. Le souvenir de ses parents le hante : son p\u00e8re, Sam, qu'il n'a jamais vraiment aim\u00e9, ni tr\u00e8s bien compris, sa m\u00e8re, calme, r\u00e9sign\u00e9e, supportant les difficult\u00e9s de la vie. Et il repense \u00e0 Gwen. Il se souvient de leur liaison tumultueuse et passionn\u00e9e et il ne peut l'oublier...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/jqcXfMvNa1rnRdoZVxym1nd2yLL.jpg", "actors": ["Kirk Douglas (Eddie Anderson)", "Faye Dunaway (Gwen)", "Deborah Kerr (Florence Anderson)", "Richard Boone (Sam)", "Hume Cronyn (Arthur)", "Michael Higgins (Michael)", "Carol Eve Rossen (Gloria)", "William Hansen (Dr. Weeks)", "Harold Gould (Dr. Leibman)", "Michael Murphy (Father Daddy)", "John Randolph Jones (Charles)", "Anne Hegira (Thomna)", "Charles Drake (Finnegan)", "E.J. Andr\u00e9 (Uncle Joe)", "Philip Bourneuf (Judge Morris)", "Dianne Hull (Ellen)", "Ann Doran (Hospital Nurse)", "Barry Sullivan (Collier)"], "comments": [], "recommandations_id": [66971, 70971, 42986, 47794]}