{"tmdb_id": 486493, "title": "La T\u00eate des autres", "original_title": "La T\u00eate des autres", "slug_title": "la-tete-des-autres", "date": "1973-09-13", "genre": "Com\u00e9die", "score": "0.0/10", "synopsis": "Le procureur Maillard peut se r\u00e9jouir : il vient d'obtenir la condamnation \u00e0 mort d'un pr\u00e9venu accus\u00e9 de meurtre. C'est la troisi\u00e8me t\u00eate qu'il obtient aux assises. Il s'ensuit une soir\u00e9e de r\u00e9jouissance aupr\u00e8s de sa femme et de ses amis, dont le procureur Bertolier.  La femme de ce dernier est la ma\u00eetresse de Maillard. Les amants rest\u00e9s seuls, le condamn\u00e9 \u00e0 mort, Valorin, fait irruption dans la pi\u00e8ce. Il a r\u00e9ussi \u00e0 s'\u00e9vader lors de son transfert vers la maison d'arr\u00eat. Aussit\u00f4t, Valorin reconna\u00eet la femme de Bertolier. Et pour cause : au moment du crime, ils \u00e9taient ensemble dans un h\u00f4tel de passe.  Abasourdi par l'erreur judiciaire qu'il vient de commettre, Maillard tente alors de r\u00e9habiliter Vallorin tout en tentant d'\u00e9viter un scandale dans la magistrature. Il appelle alors Bertolier \u00e0 la rescousse.  Valorin est opportun\u00e9ment tu\u00e9 \"accidentellement\" et... tout rentrera dans l'\"ordre\".", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/1bvJ0MzSphqw2gDKdXbCHsfkM0N.jpg", "actors": ["Guy Tr\u00e9jan (Le procureur Fr\u00e9d\u00e9ric Maillard)", "Judith Magre (Roberte Bertolier)", "Jean Par\u00e9d\u00e8s (Alessandrovici)", "Henri Cr\u00e9mieux (Le procureur Bertolier)", "Jacques Balutin (Gorin)", "Georges Aminel (Valorin)", "Anna Gaylor (Juliette Maillard)", "Mich\u00e8le Bardollet (Ren\u00e9e Andrieu)", "Brigitte Berthier (Pierrette)", "Mario David (Lambourde)", "Malisa Longo (Luisa)", "Max Amyl (Louis Andrieu)", "Ren\u00e9 Bouloc (Dujardin)"], "comments": [], "recommandations_id": []}