{"tmdb_id": 487914, "title": "Serge Daney: Itin\u00e9raire d'un 'cin\u00e9-fils'", "original_title": "Serge Daney: Itin\u00e9raire d'un 'cin\u00e9-fils'", "slug_title": "serge-daney-itineraire-d-un-cine-fils", "date": "1992-03-18", "genre": "Documentaire", "score": "0.0/10", "synopsis": "R\u00e9dacteur en chef des \"Cahiers du Cin\u00e9ma\", puis chroniqueur au quotidien \"Lib\u00e9ration\", fondateur de la revue \"Trafic\", Serge Daney a tenu pendant vingt ans le carnet de bord de notre \u00e9poque. En jetant un pont entre le grand et le petit \u00e9cran. Ces entretiens diffus\u00e9s un mois avant sa mort (juin 1992) sont un testament. Bondissant, fac\u00e9tieux, path\u00e9tique. Zappeur, passeur, monteur, il fait ici d\u00e9filer sa vie, ses voyages, ses passions, ses films cultes et quelques autres, ses nostalgies et ses exigences. \u00c0 fines touches, sans lourdeur, ni pr\u00e9tention, Serge Daney nous a l\u00e9gu\u00e9 une morale de l'image, au m\u00eame titre qu'Andr\u00e9 Bazin et Roland Barthes, ses a\u00een\u00e9s, ses \u00e9gaux. Ce t\u00e9moignage \u00e0 c\u0153ur ouvert est devenu un classique. Un plaisir d'intelligence, un passage oblig\u00e9 pour quiconque veut rester cin\u00e9phile sans devenir pour autant t\u00e9l\u00e9phobe. Pour quiconque, plus largement, entend vivre en pleine libert\u00e9 la vid\u00e9osph\u00e8re o\u00f9 nous baignons.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/7DqFdMgINGE0fNpXjezeqokZnvI.jpg", "actors": ["R\u00e9gis Debray (Himsellf)", "Serge Daney ()"], "comments": [], "recommandations_id": []}