{"tmdb_id": 48941, "title": "La Folie des hommes", "original_title": "Vajont - La diga del disonore", "slug_title": "la-folie-des-hommes", "date": "2001-10-19", "genre": ["Drame"], "score": "6.5/10", "synopsis": "En 1959, dans la vall\u00e9e de Vajont doit \u00eatre construit le plus grand barrage d'Europe. Commenc\u00e9s \u00e0 la fin des ann\u00e9es cinquante sous la direction de Carlo Semenza, les travaux se heurtent \u00e0 de nombreuses difficult\u00e9s. Son second, Biad\u00e8ne, fait fi des dangers naturels. Sa principale pr\u00e9occupation, c'est l'opposition que rencontre le projet aupr\u00e8s des populations locales. Tina Merlin, journaliste communiste de l'Unita, se fait la figure de proue de cette contestation. L'ach\u00e8vement des travaux menace d'\u00eatre retard\u00e9 pour cause de fragilit\u00e9 des terrains. Le barrage est toutefois achev\u00e9 et le lac de retenue est \u00e0 sa hauteur maximale. Le drame est in\u00e9vitable.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/lnC2IPAZdTuOvIEHiNn9MBCBwYF.jpg", "actors": ["Michel Serrault (L'Ingegner Carlo Semenza)", "Daniel Auteuil (Nino Biadene)", "Laura Morante (Tina Merlin)", "Jorge Perugorr\u00eda (Olmo Montaner)", "Leo Gullotta (Mario Pancini)", "Anita Caprioli (Ancilla)", "Mauro Corona (Piero Corona)", "Philippe Leroy (Giorgio dal Piaz)", "Nicola Di Pinto (Francesco Penta)", "Massimo Sarchielli (Reverendo)", "Jean-Christophe Br\u00e9tigniere (Edoardo Semenza)", "Federica Martinelli (Margherita)", "Eleonora Martinelli (Giannina)", "Maurizio Trombini (Ing. Desidera)", "Bruno Bilotta (Remo)", "Paco Reconti (Bertolissi)", "Antonio Fabbri (Prof. Ghetti)", "Maria Cristina Mastrangeli (Elena)", "Pietro Ghislandi (Sensidoni)", "Fran\u00e7ois Montagut (Aldo Merlin)", "Massimo Vanni (Roncacci)", "Davide Dal Fiume (Battistini)", "Fabio Grossi (Frosini)", "Giuseppe Casagrande (Filippin)", "Valerio Massimo Manfredi (Presidente della corte)", "Roberto Andreucci (Avvocato Merlin)"], "comments": [], "recommandations_id": [56793, 64959, 342136, 62545], "youtube_key": "notfound"}