{"tmdb_id": 48961, "title": "Sugar, Honey and Pepper", "original_title": "Zucchero, miele e peperoncino", "slug_title": "sugar-honey-and-pepper", "date": "1980-10-03", "genre": ["Com\u00e9die"], "score": "5.8/10", "synopsis": "Three episodes. First Valerio is mistaken for a notorious criminal. Very beautiful journalists succeed to bring him to her house for an exclusive interview. She tries to seduce him. Second. Guiseppe, an unlucky and ugly man, gets a job as a maid. His mistress falls in love for him. Third. Plinio is a taxi driver who loves his cab above all. But at one point he is involved with the kidnapping of a woman.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/hEEX3qWZNK7sKWGOxIcxr99GPku.jpg", "actors": ["Lino Banfi (Milanese Valerio)", "Pippo Franco (Mazzella Giuseppe)", "Edwige Fenech (Amalia)", "Renato Pozzetto (Carlozzi Plinio)", "Dagmar Lassander (Mara Mencacci)", "Glauco Onorato (Duilio Mencacci)", "Enzo Robutti (Commissario Milanese)", "Patrizia Garganese (Rosalia)", "Guerrino Crivello (Cancelliere)", "Gianfranco Barra (Giudice)", "Luigi Leoni (pubblico ministero)", "Sandro Ghiani (Saruzzo)", "Salvatore Borgese (Alfio (as Sal Borgese))", "Franca Scagnetti (madre di Rosalia)", "Settimio Scacco (Poliziotto)", "Elio Crovetto (signor Scarnicchia)", "Luciano Crovato (Tony)", "Luca Sportelli (ufficiale giudiziario)", "Giulio Massimini (poliziotto ferito)", "Renzo Marignano (Aurelio Battistini)", "Valerio Isidori (avvocato Michelino Lagrasta)", "Salvatore Baccaro (contadino)", "Sofia Lombardo (l'avvocato di Amalia Passalacqua)", "Marcello Martana (ginecologo)", "Gino Pagnani (avvocato di Battistini)", "Dino Emanuelli (avvocato difensore di Mazzarelli)", "Maria Tedeschi (passeggera del taxi)", "Carlo Demi (passeggero del taxi)", "Mimmo Poli (padre di Rosalia)"], "comments": [], "recommandations_id": [72981, 53166, 255715, 167869], "youtube_key": "notfound"}