{"tmdb_id": 489932, "title": "Monster", "original_title": "Monster", "slug_title": "monster", "date": "2018-01-19", "genre": "Drame", "score": "0.0/10", "synopsis": "Steve Harmon, un jeune homme intelligent et sensible de 17 ans, est jug\u00e9 pour avoir fait le guet pendant le vol \u00e0 main arm\u00e9e d'une bodega de Harlem qui s'est termin\u00e9 par un meurtre. Avant son arrestation, il \u00e9tait un \u00e9tudiant sp\u00e9cialis\u00e9 et aspirant cin\u00e9aste prenant des instantan\u00e9s dans la rue et des images \u00e0 la vol\u00e9e de la vie du quartier. Maintenant, Steve est consid\u00e9r\u00e9 comme un jeune criminel noir, pr\u00e9sum\u00e9 coupable et \u00e9tiquet\u00e9 comme un monstre. Mais Steve et son avocat plaident non-coupable et tentent de regagner sa libert\u00e9.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/ufA6XzWrMO9qyk02H27TMPtDAbi.jpg", "actors": ["Kelvin Harrison Jr. (Steve Harmon)", "Jeffrey Wright (Mr. Harmon)", "Jennifer Hudson (Mrs. Harmon)", "Rakim Mayers (William King)", "Jennifer Ehle (Katherine O'Brien)", "Tim Blake Nelson (Leroy Sawicki)", "Lovie Simone (Renee Pickford)", "John David Washington (Richard 'Bobo' Evans)", "Nas (Raymond 'Sunset' Green)", "Jharrel Jerome (Osvaldo Cruz)", "Mikey Madison (Alexandra Floyd)", "Paul Ben-Victor (Anthony Petrocelli)", "Dorian Missick (Asa Briggs)", "Jeremy Dash (Wendell Bolden)", "Liam Obergfoll (Casper Juenemann)", "Rege Lewis (Ernie Ryans)", "Nyleek Moore (Jerry Harmon)", "Joel Van Liew (James Moody)", "Danny Henriquez (Jose Delgado)", "Adriana DeGirolami (Katie Green)", "Jonny Coyne (Detective Karyl)", "Roberto Lopez (Mr. Nesbitt)", "Amanda Crown (Sarah)", "June Ballinger (Mrs. Henry)"], "comments": [], "recommandations_id": []}