{"tmdb_id": 49081, "title": "Maurice Richard", "original_title": "Maurice Richard", "slug_title": "maurice-richard", "date": "2005-10-25", "genre": "Drame", "score": "6.6/10", "synopsis": "Apr\u00e8s un d\u00e9but de carri\u00e8re difficile marqu\u00e9 par diverses blessures et des rapports tendus avec son entra\u00eeneur Dick Irvin, Maurice Richard, hockeyeur canadien de l'\u00e9quipe de Montr\u00e9al acquiert le statut de star. Ses exploits nourrissent les aspirations du peuple canadien fran\u00e7ais. Maurice Richard reste malgr\u00e9 tout un homme d'une grande humilit\u00e9. Il m\u00e8ne une vie paisible avec sa femme Lucille et ses enfants. Peu loquace, il pr\u00e9f\u00e8re s'exprimer sur la patinoire, o\u00f9 chacune de ses apparitions suscite clameur et \u00e9motion. Or, sa fougue caract\u00e9ristique lui cause parfois des ennuis. En 1955, il est banni des s\u00e9ries \u00e9liminatoires pour avoir frapp\u00e9 un arbitre. Outr\u00e9s, ses partisans descendent dans la rue pour protester. Lorsque la manifestation tourne \u00e0 l'\u00e9meute, le hockeyeur doit intervenir \u00e0 la radio pour calmer la population.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/5D4RSn2iMFm6ap6NfnBR7VFICq1.jpg", "actors": ["Roy Dupuis (Maurice Richard)", "Michel Barrette (P\u00e8re Norchet)", "R\u00e9my Girard (Tony Bergeron)", "Tony Calabretta (Frank Selke)", "Sean Avery (Bob Dill)", "Philip Craig (Tommy Gorman)", "Paul Doucet (Camil Desroches)", "Pascal Dupuis (Milt Schmidt)"], "comments": [], "recommandations_id": [58373, 36135, 29124, 60678]}