{"tmdb_id": 492348, "title": "Der Polizist, der Mord und das Kind", "original_title": "Der Polizist, der Mord und das Kind", "slug_title": "der-polizist-der-mord-und-das-kind", "date": "2017-12-11", "genre": "Drame", "score": "9.4/10", "synopsis": "Inspir\u00e9e de faits r\u00e9els, cette histoire raconte l\u2019adoption d\u2019un enfant par un agent de la protection des victimes. Belle et inspirante, cette histoire ne pourra que vous \u00e9mouvoir. Carlos Benede, la trentaine et c\u00e9libataire, aide les mineurs \u00e0 s\u2019en sortir apr\u00e8s un crime. Alexander est un enfant pr\u00e9coce et d\u00e9termin\u00e9 de onze ans. Quand son p\u00e8re tue sa m\u00e8re, Benede guide Alexander et une relation forte se cr\u00e9e entre eux. Lorsque le proc\u00e8s du p\u00e8re d\u2019Alexander est termin\u00e9, il est temps pour eux de se s\u00e9parer. Alexander est alors plac\u00e9 chez une tante \u00e9loign\u00e9e, mais lorsqu\u2019elle ne peut plus s\u2019occuper de lui, il est plac\u00e9 en foyer. Quand un conseiller de l\u2019aide \u00e0 l\u2019enfance apprend qu\u2019Alexander a confiance en Benede, qui a lui-m\u00eame grandi dans un foyer, il les r\u00e9unit. Bien que ce ne soit pas toujours facile, leur relation \u00e9volue en une relation p\u00e8re-fils.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/pvnxUbPRsPsMnSfbQunKBOVN0u0.jpg", "actors": ["Matthias Koeberlin (Carlos Benede)", "Joshio Marlon (Alexander Benede Age 11)", "Vincent zur Linden (Alexander Benede Age 17)", "Stefanie Stappenbeck (Valerie)", "Michael Wittenborn (Herr Jacobs)", "Jutta Speidel (Evi)", "Barbara Auer (Rechtsanw\u00e4ltin Zech)", "Felix V\u00f6rtler (Staatsanwalt Boie)", "Stefan Merki (Rechtsanwalt Molitor)", "Ilir Rexhepi (Veljko Mitrovic)", "Johanna Bittenbinder (Chefin von Carlos)", "Lasse Myhr ()", "Christiane Blumhoff ()", "Natalia Bobyleva ()", "Leo Reisinger ()", "Anton Algrang (Talentscout)"], "comments": [], "recommandations_id": []}