{"tmdb_id": 4933, "title": "Les boucaniers", "original_title": "The Buccaneer", "slug_title": "les-boucaniers", "date": "1958-12-11", "genre": ["Aventure / Drame / Guerre / Histoire"], "score": "6.5/10", "synopsis": "Fin 1814, le g\u00e9n\u00e9ral Andrew Jackson apprend que les Anglais pr\u00e9parent un coup d\u00e9cisif \u00e0 la Nouvelle-Orl\u00e9ans. De leur quartier g\u00e9n\u00e9ral de Barataria, Jean Laffitte et ses boucaniers contr\u00f4lent la ville. Jusqu'\u00e0 pr\u00e9sent, le pirate, dont la t\u00eate est mise \u00e0 prix, est parvenu \u00e0 rester neutre. Il est amoureux d'Annette Claiborne, la fille a\u00een\u00e9e du gouverneur de l'Etat qui est victime de ses pr\u00e9jug\u00e9s de caste et n'ose s'avouer qu'elle aime aussi le pirate fran\u00e7ais, alors que sa soeur Marie n'h\u00e9site pas \u00e0 suivre l'homme qu'elle aime, Antonio Corona, \u00e0 bord du Corinthian. Par amour pour Annette, Laffitte donne l'ordre \u00e0 ses hommes de ne jamais attaquer de bateaux battant pavillon am\u00e9ricain. En d\u00e9pit de cet ordre, le capitaine Brown attaque et coule un navire. Laffitte et son second arrivent trop tard sur les lieux du naufrage...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/wDiN4pOUB0Am4qKWHFBkx8U35Nt.jpg", "actors": ["Yul Brynner (Jean Lafitte)", "Claire Bloom (Bonnie Brown)", "Inger Stevens (Annette Claiborne)", "Charlton Heston (Gen. Andrew Jackson)", "Charles Boyer (Dominique You)", "Henry Hull (Ezra Peavey)", "Lorne Greene (Mercier)", "E.G. Marshall (Gov. William Claiborne)", "Ted de Corsia (Capt. Rumbo)", "Douglass Dumbrille (Collector of the Port)", "Robert F. Simon (Capt. Brown)", "Sir Lancelot (Scipio)", "Fran Jeffries (Cariba - Mawbee Girl)", "John Dierkes (Deacon)", "Woody Strode (Toro)", "Henry Brandon (British Major)", "Kathleen Freeman (Tina)", "Jerry Hartleben (Miggs)", "Mimi Gibson (Marjorie)", "Norma Varden (Madame Hilaire)", "Harry Wilson (Pirate with Eyepatch)", "Bess Flowers (Party Guest)", "Bruce Gordon (Gramby)", "Iris Adrian (Brown's Blowsy Girlfriend)"], "comments": [], "recommandations_id": [121994], "youtube_key": "UICEeSlm2is"}