{"tmdb_id": 4935, "title": "Le Ch\u00e2teau ambulant", "original_title": "\u30cf\u30a6\u30eb\u306e\u52d5\u304f\u57ce", "slug_title": "le-chateau-ambulant", "date": "2004-11-19", "genre": ["Fantastique / Animation / Aventure"], "score": "8.4/10", "synopsis": "La jeune Sophie, \u00e2g\u00e9e de 18 ans, travaille sans rel\u00e2che dans la boutique de chapelier que tenait son p\u00e8re avant de mourir. Lors de l'une de ses rares sorties en ville, elle fait la connaissance de Hauru le Magicien. Celui-ci est extr\u00eamement s\u00e9duisant, mais n'a pas beaucoup de caract\u00e8re... Se m\u00e9prenant sur leur relation, une sorci\u00e8re jette un \u00e9pouvantable sort sur Sophie et la transforme en vieille femme de 90 ans. Accabl\u00e9e, Sophie s'enfuit et erre dans les terres d\u00e9sol\u00e9es. Par hasard, elle p\u00e9n\u00e8tre dans le Ch\u00e2teau Ambulant de Hauru et, cachant sa v\u00e9ritable identit\u00e9, s'y fait engager comme femme de m\u00e9nage. Cette \"vieille dame\" aussi myst\u00e9rieuse que dynamique va bient\u00f4t redonner une nouvelle vie \u00e0 l'ancienne demeure. Plus \u00e9nergique que jamais, Sophie accomplit des miracles. Quel fabuleux destin l'attend ? Et si son histoire avec Hauru n'en \u00e9tait qu'\u00e0 son v\u00e9ritable commencement ?", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/iMarB2ior30OAXjPa7QIdeyUfM1.jpg", "actors": ["Chieko Baish\u00f4 (Sof\u00ee (voice))", "Takuya Kimura (Hauru (voice))", "Akihiro Miwa (Arechi no Majo (voice))", "Tatsuya Gash\u00fbin (Karushif\u0101 (voice))", "Ryunosuke Kamiki (Marukuru (voice))", "Haruko Kato (Sariman (voice))", "Yayoi Kazuki (Lettie (voice))", "Mayuno Yasokawa (Honey (voice))", "Yo Oizumi (Kakashi no Kabu (voice))", "Rio Kanno (Madge (voice))", "Akio Otsuka (Koku\u014d (voice))", "Daijiro Harada (Hin (voice))", "Mitsunori Isaki (Kosh\u00f4 (voice))", "Shigeyuki Totsugi ((voice))"], "comments": [{"pseudo": "Andres Gomez", "content": "Really good movie staging in a fictional center European country. The drawings are great and the story is as delicate as any other from Miyazaki."}], "recommandations_id": [8392, 128, 10515, 129], "youtube_key": "iwROgK94zcM"}