{"tmdb_id": 49397, "title": "La Mort \u00e9tait au rendez-vous", "original_title": "Da uomo a uomo", "slug_title": "la-mort-etait-au-rendez-vous", "date": "1967-08-31", "genre": ["Western"], "score": "7.1/10", "synopsis": "Par un soir pluvieux, quatre hommes attaquent une maison sans d\u00e9fense. Alors enfant, Bill Meceita, cach\u00e9 derri\u00e8re un meuble, assiste au viol et au meurtre de sa famille.  Quinze ans plus tard, l'heure de la vengeance a sonn\u00e9. Bill, maintenant adulte, part \u00e0 la recherche des bandits. Dans le m\u00eame temps, Ryan sort de prison, o\u00f9 il fut envoy\u00e9 il y a des ann\u00e9es par ses anciens complices. Lui aussi n'a qu'une id\u00e9e en t\u00eate : la vengeance. Les chemins des deux hommes vont se croiser, jusqu'\u00e0 se rapprocher plus qu'on aurait pu le croire. Commence alors une relation... d'homme \u00e0 homme !", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/7xJLGcKGIPs2a4dQUuLDPFCRg0f.jpg", "actors": ["Lee Van Cleef (Ryan)", "John Phillip Law (Bill Meceita)", "Mario Brega (One-Eye (Paco))", "Luigi Pistilli (Walcott - The Bandit Leader)", "Jos\u00e9 Torres (Pedro)", "Anthony Dawson (Burt Cavanaugh)", "Franco Balducci (Sheriff)", "Guglielmo Spoletini (Manuel - Walcott's Henchmen)", "Bruno Corazzari (Walcott's Accomplice)", "Angelo Susani (Walcott Henchman)", "Felicita Fanny (Village girl)", "Giuseppe Castellano (Sheriff)", "Ignazio Leone (Shepherd)", "Romano Puppo (Deputy Sheriff)", "Richard Watson (Barista)", "Archie Savage (Vigro)"], "comments": [{"pseudo": "talisencrw", "content": "This was excellent. My son's 13th birthday, and I treated myself afterwards to a really fun and engaging Spaghetti Western."}], "recommandations_id": [56373, 48169, 16662, 61594], "youtube_key": "kc5pDgVwqKs"}