{"tmdb_id": 4965, "title": "Impostor", "original_title": "Impostor", "slug_title": "impostor", "date": "2001-12-03", "genre": "Action / Science-Fiction / Thriller", "score": "6.2/10", "synopsis": "En 2075, les colonies humaines install\u00e9es dans l'espace sont constamment attaqu\u00e9es par des extraterrestres. Une agence secr\u00e8te du gouvernement travaille sans rel\u00e2che \u00e0 la construction d'une arme au pouvoir de destruction in\u00e9gal\u00e9 pour se d\u00e9barrasser de ces hostiles aliens. \u00c0 la t\u00eate de ce projet se trouve l'\u00e9minent scientifique Spencer Olham. Un matin, Spencer se rend \u00e0 l'agence. Mais on lui refuse l'acc\u00e8s \u00e0 son laboratoire et le dirigeant Hathaway lui annonce qu'il est arr\u00eat\u00e9 pour haute trahison. Spencer se retrouve emprisonn\u00e9 avant m\u00eame d'avoir eu le temps de r\u00e9agir. Il est soup\u00e7onn\u00e9 d'\u00eatre un extraterrestre imposteur qui a pris l'apparence physique d'un \u00eatre humain. Spencer nie en bloc. Profitant d'un rel\u00e2chement de la s\u00e9curit\u00e9, il parvient \u00e0 s'enfuir et se retrouve en cavale. Il ne peut faire confiance \u00e0 personne.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/sfwDXsTMQLkm2mDF3Pdm0TpiWsW.jpg", "actors": ["Gary Sinise (Spencer Olham)", "Madeleine Stowe (Maya Olham)", "Mekhi Phifer (Cale)", "Vincent D'Onofrio (Hathaway)", "Tony Shalhoub (Nelson Gittes)", "Tim Guinee (Cale)", "Gary Dourdan (Cap. Burke)", "Ivana Mili\u010devi\u0107 (Gang girl)", "Burt Bulos (Newscaster)", "DTeflon (ESA Soldier (uncredited))", "Una Damon (Local Newscaster)"], "comments": [], "recommandations_id": [10547, 9425, 9102, 10133]}