{"tmdb_id": 496704, "title": "Tremors 6 - A Cold Day in Hell", "original_title": "Tremors: A Cold Day in Hell", "slug_title": "tremors-6-a-cold-day-in-hell", "date": "2018-05-01", "genre": ["Science-Fiction / Horreur / Action / Com\u00e9die"], "score": "5.1/10", "synopsis": "Burt Gummer et son fils Travis Welker tombent sur des Grabo\u00efds et des Ass-Blasters alors qu'ils se rendent au Canada pour enqu\u00eater sur la multiplication d'attaques mortelles de vers g\u00e9ants. Arriv\u00e9s dans une usine recul\u00e9e de la toundra, Burt soup\u00e7onne que les Grabo\u00efds soient secr\u00e8tement transform\u00e9s en armes, mais avant qu'il puisse le prouver il est contamin\u00e9 par du venin de Grabo\u00efd. Alors qu'il ne lui reste plus que 48h \u00e0 vivre, son seul recours est de cr\u00e9er un antidote mais, pour cela, il faut que quelqu'un trouve comment on peut traire un Grabo\u00efd.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/aFOdiHaRjeTmHG67e5B7md2Q1cq.jpg", "actors": ["Michael Gross (Burt Gummer)", "Jamie Kennedy (Travis Welker)", "Tanya van Graan (Dr. Rita Sims)", "Stephanie Schildknecht (Aussie)", "Greg Kriek (Dutch)", "Jay Anstey (Dr. D)", "Jenna Upton (Dr. Silke Daanen)", "Jamie-Lee Money (Valerie McKee)", "Christie Peruso (Geo-Tech Vargas)", "Alistair Moulton Black (Yankee)", "Kiroshan Naidoo (Hart Hansen)", "Paul du Toit (Mr. Cutts)", "Adrienne Pearce (Mac)", "Francesco Nassimbeni (Dr. Charles Freezze)", "Rob van Vuuren (Swackhammer)", "Keeno Lee Hector (Aklark)", "Danny Keogh (Agent Dalkwed)", "Oscar Petersen (Royal Mounted)"], "comments": [{"pseudo": "Gimly", "content": "I will always give a _Tremors_ movie a chance, but these last two movies have been very disappointing, and _Cold Day in Hell_ made me feel especially let down. Could not deliver on even its own incredibly weak promise of \"Graboids but there's snow now\".\r\n\r\n_Final rating:\u2605\u00bd: - Boring/disappointing. Avoid where possible._"}], "recommandations_id": [339530, 559740, 345921, 10891], "youtube_key": "Dn2hSvhkkRY"}