{"tmdb_id": 49680, "title": "Mariage tardif", "original_title": "Hatuna Meuheret", "slug_title": "mariage-tardif", "date": "2001-01-01", "genre": "Com\u00e9die / Drame / Romance", "score": "6.4/10", "synopsis": "Zaza, un Isra\u00e9lien d'origine g\u00e9orgienne, a 32 ans et sa famille souhaite enfin le voir s'installer et se marier. Comme le veut la tradition, il est de son devoir de choisir une jeune femme vierge, belle, bien \u00e9lev\u00e9e et, de pr\u00e9f\u00e9rence, riche. Yasha et Lily, ses parents, lui organisent des rendez-vous avec des \u00e9pouses potentielles et leurs familles. Zaza n'a pas le choix. Alors il embobine sa famille et se d\u00e9brouille toujours pour \u00e9chapper \u00e0 des fian\u00e7ailles en bonne et due forme. Ce que les parents de Zaza ignorent, c'est qu'il est d\u00e9j\u00e0 amoureux. Et l'heureuse \u00e9lue n'est autre que Judith, une marocaine sensuelle, forte et myst\u00e9rieuse. Elle est aussi divorc\u00e9e et m\u00e8re d'une petite fille de six ans. C'est la raison pour laquelle Zaza n'a jamais parl\u00e9 d'elle \u00e0 sa famille.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/kTumTj9JYhhMpNAfv64IFTTToHe.jpg", "actors": ["Lior Ashkenazi (Zaza)", "Ronit Elkabetz (Judith)", "Moni Moshonov (Yasha)", "Lili Koshashvili (Lili)", "Aya Steinovitz (Ilana)", "Rosina Kambus (Magouly)", "Simon Chen (Simon)", "Sapir Kugman (Madona)", "Dina Doron (Luba)", "Leonid Kanevskiy (Otary)", "Libia Hakmon (Margalita)", "Maria Ovanov (Lali)", "Eli Turi (Bessik)", "Orit Buchnik Sher ()", "Rivka Gur ()"], "comments": [], "recommandations_id": [315736, 250320, 299203, 306216]}