{"tmdb_id": 4977, "title": "Paprika", "original_title": "\u30d1\u30d7\u30ea\u30ab", "slug_title": "paprika", "date": "2006-10-01", "genre": ["Animation / Drame / Myst\u00e8re / Science-Fiction / Thriller"], "score": "7.8/10", "synopsis": "Dans le futur, un nouveau traitement psychoth\u00e9rapeutique nomm\u00e9 PT a \u00e9t\u00e9 invent\u00e9. Gr\u00e2ce \u00e0 une machine, le DC Mini, il est possible de rentrer dans les r\u00eaves des patients, et de les enregistrer afin de sonder les tr\u00e9fonds de la pens\u00e9e et de l'inconscient. Alors que le processus est toujours dans sa phase de test, l'un des prototypes du DC Mini est vol\u00e9, cr\u00e9ant un vent de panique au sein des scientifiques ayant d\u00e9velopp\u00e9 cette petite r\u00e9volution. Dans de mauvaises mains, une telle invention pourrait effectivement avoir des r\u00e9sultats d\u00e9vastateurs. Le Dr. Atsuko Chiba, coll\u00e8gue de l'inventeur du DC Mini, le Dr. Tokita, d\u00e9cide, sous l'apparence de sa d\u00e9lur\u00e9e alter-ego Paprika, de s'aventurer dans le monde des r\u00eaves pour d\u00e9couvrir qui s'est empar\u00e9 du DC Mini et pour quelle raison. Elle d\u00e9couvre que l'assistant du Dr. Tokita, Himuro, a disparu...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/dJI2FSs3qfEPW82cWYfIaV8cVmN.jpg", "actors": ["Megumi Hayashibara (Paprika / Atsuko)", "T\u014dru Furuya (Tokita Kohsaku)", "Kouichi Yamadera (Osanai Morio)", "Katsunosuke Hori (Shima Tora-taroh)", "Toru Emori (Inui Sei-jiroh)", "Daisuke Sakaguchi (Himuro Kei)", "Mitsuo Iwata (Tsumura Yasushi)", "Rikako Aikawa (Kakimoto Nobue)", "Satoshi Kon (Jin-nai)", "Yasutaka Tsutsui (Kuga)", "Akio Otsuka (Kogawa Toshimi)"], "comments": [], "recommandations_id": [10494, 33320, 13398, 14069], "youtube_key": "jJzEW_eE1G0"}