{"tmdb_id": 49805, "title": "Les le\u00e7ons de la vie", "original_title": "The Browning Version", "slug_title": "les-lecons-de-la-vie", "date": "1994-10-12", "genre": ["Drame"], "score": "6.7/10", "synopsis": "Toute sa vie, Andrew Crocker-Harris a enseign\u00e9 les lettres classiques dans un tr\u00e8s chic \u00e9tablissement anglais, l'Abbey College. Dur et intransigeant, il n'est aim\u00e9 ni des \u00e9tudiants, ni de ses coll\u00e8gues. Mis \u00e0 la retraite forc\u00e9e par le recteur Frobisher, sous pr\u00e9texte d'ennuis de sant\u00e9, Crocker-Harris tente une derni\u00e8re fois d'\u00e9tablir le contact avec ses \u00e9l\u00e8ves, dont il ignore qu'ils l'ont surnomm\u00e9 \u00able Hitler de la cinqui\u00e8me\u00bb. Son \u00e9chec est patent, hormis aupr\u00e8s d'un jeune \u00e9tudiant, fin et sensible, Taplow. Pendant ce temps, Laura, sa femme, se d\u00e9sole. Quitter Abbey College signifie pour elle renoncer \u00e0 son amant, Frank Hunter, le beau professeur de sciences... -- Critique : Les heurs et malheurs d'un professeur de grec d\u00e9test\u00e9 de ses \u00e9l\u00e8ves, qui le surnomment \u00ab le Hitler de la classe de 5e \u00bb. Adaptation de La Version de Browning, de Terence Rattigan, variante appliqu\u00e9e et balourde du Cercle des po\u00e8tes disparus.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/8My9Wnzu1zasVVzGdDj5y2dItuM.jpg", "actors": ["Albert Finney (Andrew Crocker-Harris)", "Greta Scacchi (Laura Crocker-Harris)", "Matthew Modine (Frank Hunter)", "Julian Sands (Tom Gilbert)", "Michael Gambon (Dr. Frobisher)", "Jim Sturgess (Bryant)", "Ben Silverstone (Taplow)", "Maryam d'Abo (Diana)", "Bruce Myers (Dr. Rafferty)", "Joe Beattie (Wilson)", "Oliver Milburn (Trubshaw)", "George Harris (Adakendi Senior)"], "comments": [], "recommandations_id": [149349, 48596, 71576, 73473], "youtube_key": "fSqvtspQonw"}