{"tmdb_id": 49935, "title": "Les voleurs", "original_title": "Les voleurs", "slug_title": "les-voleurs", "date": "1996-08-21", "genre": "Romance / Crime / Drame", "score": "6.5/10", "synopsis": "Le petit Justin a du mal \u00e0 dormir, il entend des bruits en bas. On a apport\u00e9 le corps de son p\u00e8re, Ivan, mortellement bless\u00e9. Tout commence lorsque une jeune fille, Juliette, est emmen\u00e9e au commissariat pour un vol de parfums. Elle est interrog\u00e9e par Alex, qui se r\u00e9v\u00e8le \u00eatre le fr\u00e8re policier d'Ivan. Alex est vu comme un tra\u00eetre par sa famille de gangsters. Attir\u00e9 par Juliette, il entame cependant une liaison avec elle. Or, celle-ci entretient \u00e9galement une liaison avec Marie, une professeure de philosophie lesbienne et divorc\u00e9e. Juliette conna\u00eet aussi le fr\u00e8re d'Alex, Ivan, qui veut qu'elle rejoigne son groupe de voleurs de voitures. Juliette dispara\u00eet myst\u00e9rieusement la nuit o\u00f9 Ivan a \u00e9t\u00e9 tu\u00e9. Alex et Marie vont se rencontrer et d\u00e9cider de partager les nouvelles qu'ils pourraient avoir de Juliette...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/aXi1I5VE6lM2yhmtX0kDW6nSsD7.jpg", "actors": ["Catherine Deneuve (Marie Leblanc)", "Daniel Auteuil (Alex)", "Laurence C\u00f4te (Juliette Fontana)", "Beno\u00eet Magimel (Jimmy Fontana)", "Fabienne Babe (Mireille)", "Didier Bezace (Yvan)", "Julien Rivi\u00e8re (Justin)", "Ivan Desny (Victor)", "R\u00e9gis Betoule (R\u00e9gis)", "Pierre Perez (Fred)", "Naguime Bendidi (Nadim)", "Didier Raymond (Lucien)", "Jean-Louis Meunier (Chanteur 'Tamino')"], "comments": [], "recommandations_id": [56785, 20160]}