{"tmdb_id": 50053, "title": "2010 - Moby Dick", "original_title": "2010: Moby Dick", "slug_title": "2010-moby-dick", "date": "2010-11-23", "genre": "Action / Aventure / Drame / Horreur / Science-Fiction / Thriller", "score": "3.2/10", "synopsis": "1969, 80 km dans les eaux sov\u00e9tiques. Le sous-marin Uss Acushnet est en mission de reconnaissance quand il se fait attaquer par Moby Dick, une baleine tout droit sorti de la pr\u00e9histoire. Deux survivants sont connus: Boomer et son ami John Achab, qui fut le premier \u00e0 d\u00e9tecter le monstre. L'attaque laissera des s\u00e9quelles, Boomer ayant perdu l'usage de sa main droite; et Achab, sa jambe. 40 ans plus tard, le commandant Achab, aux commandes du dernier n\u00e9s de la classe Virginia, l'Uss Pequod, dont il a supervis\u00e9 les modifications, d\u00e9cide de prendre sa revanche. Cessant toute communications avec l'Amiral De Deers, Chef d'Etat-Major de la Troisi\u00e8me Flotte am\u00e9ricaine- qui envoie Boomer, devenu capitaine, pour l'arr\u00eater- il poursuit Moby Dick \u00e0 la trace de ses attaques et force une biologiste, le Docteur Michelle Herman, et son assistant, Pip, \u00e0 l'aider \u00e0 la retrouver afin de mettre un terme d\u00e9finitif \u00e0 ses attaques...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/DXomxsicMO4YaGiESczgOnKEmM.jpg", "actors": ["Barry Bostwick (Captain Ahab)", "Renee O'Connor (Dr. Michelle Herman)", "Bart Baggett (Lt. Flask)", "Matt Lagan (Capt. John 'Boomer' Enderby)", "Adam Grimes (Lt. Commander Starbuck)", "Dean Kreyling (Admiral De Deers)", "Jay Gillespie (Young Ahab)", "Jay Beyers (Young Boomer)", "Carl Watts (Captain Pollard)", "Thom Rachford (Captan Chase)", "Carlos Antonio (Captain Macey)", "Brian Hall (Stubb)", "Michael Teh (Queequeg)", "Derrick Scott (Pip)", "Durant Fowler (Doughby)", "Veronika Kurshinskaya (Elena)", "Kevin Sumethasorn (Archy)", "Oliver Rayon (Bulkington)", "Carlos Javier Castillo (Cabaco)", "Nathaniel Benton (Dutch)"], "comments": [{"pseudo": "Marius", "content": "This movie was so bad, it's worth watching it at least once..."}], "recommandations_id": [62962, 35891, 53501, 136568]}