{"tmdb_id": 500895, "title": "I Was at Home, but", "original_title": "Ich war zuhause, aber", "slug_title": "i-was-at-home-but", "date": "2019-03-28", "genre": "Drame", "score": "0.0/10", "synopsis": "Apr\u00e8s avoir disparu pendant une semaine, Phillip, le fis de 13 ans d'Astrid, rentre \u00e0 la maison sans dire un mot. Sa m\u00e8re et ses enseignants soup\u00e7onnent tous que sa disparition pourrait \u00eatre li\u00e9e \u00e0 la perte de son p\u00e8re. Ce n'est que progressivement que la vie quotidienne se remet sur les rails. Astrid se trouve maintenant confront\u00e9e \u00e0 des questions qui donnent une toute nouvelle perspective \u00e0 son existence et \u00e0 sa carri\u00e8re dans le secteur culturel berlinois. Ses id\u00e9es sur l'art commencent \u00e9galement \u00e0 changer. \u00c0 la maison, il est de plus en plus difficile pour cette m\u00e8re c\u00e9libataire d\u2019accepter que son fils m\u00e8ne sa propre vie. Puis, Phillip est admis \u00e0 l'h\u00f4pital avec une intoxication. Astrid est an\u00e9antie par l'inqui\u00e9tude, la culpabilit\u00e9 et son sentiment d'\u00e9chec. Mais Phillip et sa petite s\u0153ur ne se d\u00e9tournent pas d'elle. La famille n'est peut-\u00eatre pas en train de se d\u00e9sint\u00e9grer mais seulement de se reformer.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/7NNSVvRGxYFdTcxexvVarhqSlQN.jpg", "actors": ["Maren Eggert (Astrid)", "Franz Rogowski (Lars)", "Lilith Stangenberg (Claudia)", "Jirka Zett (Astrid's Boyfriend)", "Dane Komljen (Young Director)", "Thorbj\u00f6rn Bj\u00f6rnsson (Harald)", "Devid Striesow (Gertjan)", "Ursula Renneke (Krankenschwester)", "Lucas Confurius (Werner)"], "comments": [], "recommandations_id": []}