{"tmdb_id": 50085, "title": "La Furie du d\u00e9sir", "original_title": "Ruby Gentry", "slug_title": "la-furie-du-desir", "date": "1952-12-25", "genre": "Drame / Romance", "score": "6.6/10", "synopsis": "Dans une petite ville de Caroline du Nord, vit Ruby une orpheline \u00e9lev\u00e9e par de riches notables de la r\u00e9gion, les Gentry. De caract\u00e8re sauvage, la jeune fille \u00e9prouve une passion sans bornes pour Boake Tackman, propri\u00e9taire d\u2019un domaine familial. Revenu d\u2019un long voyage, Boake est d\u00e9sormais d\u00e9cid\u00e9 \u00e0 ass\u00e9cher les marais salants qui ont envahi ses terres. Depuis longtemps, sa famille avait laiss\u00e9 \u00e0 l\u2019abandon le domaine transform\u00e9 peu \u00e0 peu en mar\u00e9cages \u00e0 la suite d\u2019une grande inondation. Malgr\u00e9 son attirance, le jeune homme d\u00e9laisse Ruby pour \u00e9pouser Tracy, une fille de bonne famille dont le p\u00e8re veut financer le projet d\u2019assainissement des marais. Par d\u00e9pit, Ruby \u00e9pouse le riche industriel Jim Gentry dont la femme vient de mourir d\u2019une longue maladie. Au cours d\u2019une soir\u00e9e, Boake et Ruby se retrouvent et dansent ensemble. Jim, jaloux, provoque une bagarre. Le lendemain, Ruby s\u2019excuse aupr\u00e8s de son mari mais ce dernier meurt d\u2019un accident au cours d\u2019une promenade en mer...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/tlIu1cUZEMoguhzwDr7hC9FRhf.jpg", "actors": ["Jennifer Jones (Ruby Gentry)", "Charlton Heston (Boake Tackman)", "Karl Malden (Jim Gentry)", "Tom Tully (Jud Corey)", "James Anderson (Lucien/Jewel Corey)", "Josephine Hutchinson (Letitia Gentry)", "Phyllis Avery (Therese/Tracy McAuliffe)", "Herbert Heyes (le juge Tackman)", "Myra Marsh (Ma Corey)", "Charles Cane (Charlie/Cullen McAuliffe)", "Sam Flint (Neil Fallgren)", "Frank Wilcox (Clyde Pratt)", "Barney Phillips (dr. Saul Manfred/Louis)"], "comments": [], "recommandations_id": [42175, 101382, 94608, 142918]}