{"tmdb_id": 50108, "title": "Sars Wars", "original_title": "Khun krabii hiiroh", "slug_title": "sars-wars", "date": "2004-12-16", "genre": ["Action / Com\u00e9die / Fantastique / Horreur"], "score": "5.8/10", "synopsis": "Le virus Sars 4\u00e8me g\u00e9n\u00e9ration a \u00e9pargn\u00e9 la Tha\u00eflande gr\u00e2ce \u00e0 des mesures de protection draconiennes. C'est sans compter sur un insecte volant porteur du virus qui commence \u00e0 s\u00e9vir dans un immeuble. Les premi\u00e8res victimes sont r\u00e9duites \u00e0 l'\u00e9tat de zombies affam\u00e9s pr\u00eats \u00e0 r\u00e9pndre l'\u00e9pidemie en masse. Un p\u00e9rim\u00e8tre de s\u00e9curit\u00e9 est bient\u00f4t form\u00e9 autour du b\u00e2timent. A l'int\u00e9rieur : une bande de kidnappeurs d\u00e9biles et leur jeune et riche otage, un guerrier et son ma\u00eetre, une scientifique sexy et une bande de raveurs shoot\u00e9s. Tous vont bient\u00f4t devoir affronter une horde de morts vivants !", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/xtjhyuHJKpo4PkZS6sGRPvSMqsU.jpg", "actors": ["Phintusuda Tunphairao (Liu)", "Suthep Pongam (Master Thep)", "Supakorn Kitsuwon (Khun Krabii)", "Lena Christensen (Dr. Diana)", "Andrew Biggs (Sars zombie)", "Naowarat Yuktanan (Minister Ratsuda)", "Somlek Sakdikul (Yai)", "Peud Blackcat (Pued)", "Chatchai Doroman (Goh)", "Kittikorn Liasirikun (Inspector)"], "comments": [{"pseudo": "stackkorora", "content": "It is just as goofy as one would expect a Thai-indie self-aware zombie spoof comedy to be. If you want serious acting and a solid storyline - go watch something else. If you want a laugh involving zombie babies, a CGI snake, and absurd situations - then this may be what you are looking for. :-)"}], "recommandations_id": [148972, 54963, 51890, 80611], "youtube_key": "0oMo5WlbwSQ"}