{"tmdb_id": 501597, "title": "L'homme qui n'existait plus", "original_title": "Gefangen: Der Fall K.", "slug_title": "l-homme-qui-n-existait-plus", "date": "2018-02-23", "genre": "Drame", "score": "6.5/10", "synopsis": "Mari\u00e9s depuis de nombreuses ann\u00e9es, Sebastian \"Wastl\" et Elke s'aiment et vivent une relation sans nuages. Restaurateur de voitures anciennes, Sebastian est bien un peu \u00e0 la peine dans ses affaires, mais Elke, conseill\u00e8re en patrimoine dans une banque de Munich, gagne, elle, tr\u00e8s bien sa vie. La jeune femme, qui part de plus en plus souvent effectuer en Suisse des d\u00e9p\u00f4ts en esp\u00e8ces pour le compte de riches clients, est en effet grassement r\u00e9tribu\u00e9e en commissions occultes. Lorsqu'il d\u00e9couvre ces pratiques illicites, Sebastian, menace de les d\u00e9noncer et engage avec elle un vrai bras de fer. Elke trouve du soutien aupr\u00e8s de son sup\u00e9rieur. Pour se tirer d'affaire, elle confie \u00e0 l'un de ses clients th\u00e9rapeute qu'elle a \u00e9t\u00e9 victime de violences conjugales. Ce dernier lui conseille de demander le divorce et exige \u00e9galement que Sebastian se soumette \u00e0 une expertise psychiatrique. Un effroyable pi\u00e8ge se met en place pour le faire taire, qui le conduit \u00e0 un long internement\u2026", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/zaepvvlx6LxNvvcq0ItJYl9Fqjy.jpg", "actors": ["Jan Josef Liefers (Wastl Kronach)", "Julia Koschitz (Elke Kronach)", "Francis Fulton-Smith (Richter Streibel)", "Thomas Limpinsel (Dr. Max Lindner)", "Jonathan M\u00fcller (Mannie Stuffner)", "Stephan Schad (Prof. Dr. Thorsten Rott)", "Thomas Kress (Pfleger Graf)", "Michael Wittenborn ()", "Gerhard Wittmann (Steuerfahnder Brunner)", "Jakob T\u00f6gel (Dr. David)", "Hans-Maria Darnov (Richard Kranz)", "Yanina Lisovskaya (Oberschwester Alina)", "Sebastian Griegel (B\u00f6rnie Graffe)", "Lilly Forg\u00e1ch (Julia Gerosa)", "Christiane Dollmann (Postbotin)", "Gottfried Michl (Justizvollzugsbeamter)", "Jakub Slodowicz (B-Polizist 1)", "Victoria Mayer (Richterin Lerchenfeld)", "Thomas K\u00fcgel (Richter)", "Nicholas Reinke (Dr. Roger Bader)", "Katrin R\u00f6ver (Caterina von Stein)"], "comments": [], "recommandations_id": []}