{"tmdb_id": 50538, "title": "Sur le seuil", "original_title": "Sur le seuil", "slug_title": "sur-le-seuil", "date": "2003-10-03", "genre": "Horreur / Myst\u00e8re / Thriller", "score": "6.7/10", "synopsis": "Il se nomme Thomas Roy. C'est l'\u00e9crivain le plus adul\u00e9 du Qu\u00e9bec. Invit\u00e9 r\u00e9gulier des talk-shows, la parution de ses romans d'horreur est toujours un \u00e9v\u00e9nement m\u00e9diatique majeur. Or, voici qu'on le retrouve chez lui, horriblement mutil\u00e9 et catatonique. Tentative de meurtre ou suicide manqu\u00e9 ?Pendant que la police enqu\u00eate, Roy est plac\u00e9 en observation dans un h\u00f4pital de Montr\u00e9al. Paul Lacasse, le psychiatre qui traite l'\u00e9crivain, consid\u00e8re au d\u00e9part le cas comme assez banal. La d\u00e9couverte de faits troublants l'oblige cependant \u00e0 reconsid\u00e9rer petit \u00e0 petit son opinion.Bient\u00f4t, ce sont toutes ses certitudes, tant personnelles que professionnelles, qui chancellent. Car, au-del\u00e0 du drame de Roy, quelque chose de terrifiant se d\u00e9voile lentement, quelque chose d'inimaginable et aux cons\u00e9quences monstrueuses...Sur le seuil : un suspense d'une redoutable efficacit\u00e9, \u00e9crit par celui que plusieurs consid\u00e8rent d\u00e9j\u00e0 comme le ma\u00eetre du roman d'horreur qu\u00e9b\u00e9cois.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/vOC14oA8e6Lm0kpWOjdhqcmMTNC.jpg", "actors": ["Patrick Huard (Thomas Roy)", "Michel C\u00f4t\u00e9 (Dr. Paul Lacasse)", "Catherine Florent (Jeanne Marcoux)", "Albert Millaire (P\u00e8re Lemay)", "Jean L'Italien (Charles Monette)", "Jacques Lavall\u00e9e (Patrick Michaud)", "Jean Pierre Bergeron (P\u00e8re Boudreault)", "Nicolas Canuel (P\u00e8re Pivot)", "Normand D'Amour (Louis Archambault)", "Fr\u00e9d\u00e9rique Collin (Madame H\u00e9nault)", "Annette Garant (Infirmi\u00e8re Nicole)", "Christine Foley (Claudette Roy)", "Alexis B\u00e9lec (Jeune P\u00e8re Lemay)", "Paul Doucet (Inspecteur Goulet)", "Guy 'Borza' Boutet (Steve)", "Nathalie Cavezzali (Nurse)"], "comments": [], "recommandations_id": [49768, 50602, 20286, 44791]}