{"tmdb_id": 50817, "title": "Le Choix de Luna", "original_title": "Na putu", "slug_title": "le-choix-de-luna", "date": "2010-08-10", "genre": "Drame", "score": "6.5/10", "synopsis": "Luna et Amar, jeune couple de Sarajevo, tentent de surmonter les obstacles inattendus qui menacent leur amour. Renvoy\u00e9 de son travail pour alcoolisme, Amar croise, par hasard, un ancien camarade d'arm\u00e9e converti au wahhabisme qui lui propose un nouveau travail. Malgr\u00e9 les r\u00e9ticences de Luna, Amar accepte ce travail qui va pourtant les \u00e9loigner l\u2019un de l\u2019autre, tant moralement que physiquement. Au bout de quelque temps, sans aucune nouvelle d'Amar, Luna obtient l'autorisation de lui rendre visite sur son lieu de travail. Elle d\u00e9couvre alors une communaut\u00e9 bien \u00e0 part, qui vit comme au si\u00e8cle pass\u00e9, sous surveillance. Luna s\u2019efforce de convaincre Amar de revenir avec elle, mais lui, tente de la persuader que ce sanctuaire isol\u00e9 lui apporte une paix int\u00e9rieure et l'aide \u00e0 ne pas boire. Apr\u00e8s plusieurs semaines, Amar rentre enfin chez lui, radicalement transform\u00e9. Il d\u00e9clare \u00eatre devenu un homme meilleur. Mais Luna ne le reconna\u00eet plus. Elle s\u2019interroge.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/mS04GF0NBpuTbBTYBqTlGbANW82.jpg", "actors": ["Zrinka Cvite\u0161i\u0107 (Luna)", "Leon Lu\u010dev (Amar)", "Ermin Bravo (Bahrija)", "Luna Mijovi\u0107 (Dija)", "Mirjana Karanovi\u0107 (Nadja)", "Nina Violi\u0107 (Sejla)", "Sebastian Cavazza (Dejo)", "Alban Ukaj (Mirza)", "Vanesa Glo\u0111o (Hajrija)"], "comments": [{"pseudo": "Andres Gomez", "content": "Sensitive movie about a relationship in the post-war Bosnia  and the life impacting decisions that the woman and the man have to take in the development of their lifes."}], "recommandations_id": [102873, 121883, 198466]}