{"tmdb_id": 508894, "title": "Bismarck : le dernier combat", "original_title": "Bismarck \u2013 H\u00e4rte und Empfindsamkeit", "slug_title": "bismarck-le-dernier-combat", "date": "2015-02-21", "genre": "Documentaire", "score": "0.0/10", "synopsis": "Allemagne, mars 1890. Otto von Bismarck f\u00eate ses 75 ans dans quelques jours. Depuis des d\u00e9cennies, l'homme politique pr\u00e9side aux destin\u00e9es du pays\u00a0: cela fait pr\u00e8s de vingt ans qu'il est le premier chancelier du nouvel Empire allemand, dont il a activement favoris\u00e9 l'unification. Parall\u00e8lement, Bismarck occupe le poste de ministre-pr\u00e9sident du royaume de Prusse depuis 1862. Malgr\u00e9 tout, le \"Chancelier de fer\" est la cible de critiques de plus en plus nombreuses. Apr\u00e8s les victoires \u00e9clatantes qu\u2019il a offertes \u00e0 sa patrie, sa politique est d\u00e9sormais qualifi\u00e9e de pass\u00e9iste et de trop \"timide\". Pire\u00a0: Bismarck est maintenant en conflit ouvert avec le nouvel empereur Guillaume II, qu\u2019il juge immature, vaniteux et peu intelligent. L'heure pour le chancelier d\u2019une retraite bien m\u00e9rit\u00e9e\u00a0? Absolument pas\u00a0! Bismarck a peur pour l'avenir de la paix en Europe et s'accroche au pouvoir. Pourtant, le 15 mars, le jeune Guillaume II le contraint \u00e0 d\u00e9missionner.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/Aki2syxVXrN9nsgAKc3W7QbRIk1.jpg", "actors": ["Peter Striebeck (Otto von Bismarck)", "Steffen Scheumann (Lothar Bucher)", "Stephan Schad (Theodor Wangemann)"], "comments": [], "recommandations_id": []}