{"tmdb_id": 51054, "title": "Trente minutes de sursis", "original_title": "The Slender Thread", "slug_title": "trente-minutes-de-sursis", "date": "1965-12-23", "genre": "Drame", "score": "7.6/10", "synopsis": "Un soir de juin \u00e0 Seattle. Alan Newell, un \u00e9tudiant en m\u00e9decine, arrive au Centre d'aide aux d\u00e9sesp\u00e9r\u00e9s. L\u00e0, comme chaque fois, il s'appr\u00eate \u00e0 r\u00e9conforter ceux que la d\u00e9tresse pousse \u00e0 l'appeler au t\u00e9l\u00e9phone. La sonnerie r\u00e9sonne. Il s'agit d'une femme qui refuse de donner son nom. Elle affirme avoir aval\u00e9 une dose mortelle de tranquillisants et, tout en refusant farouchement d'\u00eatre sauv\u00e9e, demande \u00e0 Alan d'\u00e9couter simplement son histoire. Lui n'a qu'une id\u00e9e en t\u00eate : la retenir le plus longtemps possible afin de permettre \u00e0 la police de la localiser..", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/pb7Us2JwN60IPnCKM3LDQgbJ60S.jpg", "actors": ["Sidney Poitier (Alan Newell)", "Anne Bancroft (Inga Dyson)", "Telly Savalas (Dr. Joe Coburn)", "Steven Hill (Mark Dyson)", "Ed Asner (Det. Judd Ridley)", "David Harris (Nightwatchman)", "Dabney Coleman (Charlie)", "H.M. Wynant (Doctor Morris)", "Indus Arthur (Marian)", "Bob Hoy (Patrolman Steve Peters)", "Marjorie Nelson (Mrs. Thomas)", "Viola Harris (Telephone Supervisor)", "Charlotte Stewart (Telephone Operator)", "Jason Wingreen (Medical Technician)", "Erin Almond (Child at Beach)", "Fay Baker (Telephone Supervisor (uncredited))", "Regina Carrol ((uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [42713, 4999, 85926, 244221]}