{"tmdb_id": 51089, "title": "Je me souviens", "original_title": "Je me souviens", "slug_title": "je-me-souviens", "date": "2009-03-06", "genre": ["Com\u00e9die / Drame"], "score": "7.0/10", "synopsis": "1949. Abitibi. Pour son fils Louis, un adorable gamin aux fossettes rieuses, Robert Sincenne est un h\u00e9ros. Mais pour les patrons de la mine o\u00f9 il travaille, l\u2019\u00c9glise catholique et le tout puissant Premier Ministre du Qu\u00e9bec, Maurice Duplessis, il est l\u2019ennemi. Communiste et libre-penseur, Robert veut en effet prendre la t\u00eate du syndicat de la Sullidor Mining. Lorsque son rival Richard Bombardier est accidentellement tu\u00e9, son destin se scelle. Du moins pour quelque temps, avant qu\u2019il ne parte en exil. Neuf ans plus tard, le petit Louis devenu grand s\u2019est li\u00e9 d\u2019amiti\u00e9 avec N\u00e9m\u00e9sis, la fille de la veuve de Bombardier. Leur complicit\u00e9 les m\u00e8nera jusqu\u2019en Irlande.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/gaQyIv3FcK9ZKFG9af5SihwPKwR.jpg", "actors": ["C\u00e9line Bonnier (Mathilde Bombardier)", "David Boutin (Richard Bombardier)", "Roy Dupuis (Liam Hennessy)", "H\u00e9l\u00e8ne Bourgeois Leclerc (Anita Sincennes)", "Michel Barrette (Maurice Duplessis)", "Pierre-Luc Brillant (Robert Sincennes)", "France Castel (Martha Taylor)", "Michel Daigle (Yoland Galipeau)", "Julie du Page (Marguerite Karsh)", "R\u00e9my Girard (Monseigneur Madore)", "Gaston Lepage (Am\u00e9d\u00e9e Mar\u00e9chal)", "Alice Morel-Michaud (N\u00e9m\u00e9sis)", "Mario Saint-Amand (Roch Devos)", "Louise Lapar\u00e9 (M\u00e8re sup\u00e9rieure)", "Pierre-Luc Lafontaine (Orphelin - Marcelin Babin)", "Christian B\u00e9gin (Peintre automatiste)", "Henri Cohen (Le guide)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}