{"tmdb_id": 51162, "title": "Winnie l'Ourson", "original_title": "Winnie the Pooh", "slug_title": "winnie-l-ourson", "date": "2011-04-13", "genre": ["Animation / Familial"], "score": "6.9/10", "synopsis": "Un nouveau jour se l\u00e8ve dans la For\u00eat des r\u00eaves bleus. Comme \u00e0 l'habitude, Winnie l'ourson se r\u00e9veille avec une faim de loup et s'aper\u00e7oit qu'il n'a plus de miel. Il part en chercher, mais cela va s'av\u00e9rer plus compliqu\u00e9 que pr\u00e9vu. Il commence par \u00eatre interrompu en cours de route par un concours pour trouver une nouvelle queue \u00e0 Bourriquet. Poursuivant son chemin, Winnie trouve ensuite un mot de Jean-Christophe o\u00f9 il est \u00e9crit : \u00ab\u00a0Je suis sorti. Des choses \u00e0 faire. Je reviens bient\u00f4t\u00a0\u00bb. Mais Ma\u00eetre Hibou interpr\u00e8te mal le message et raconte \u00e0 tous que le jeune gar\u00e7on a \u00e9t\u00e9 enlev\u00e9 par une cr\u00e9ature myst\u00e9rieuse. Winnie et ses amis se lancent alors dans une folle \u00e9quip\u00e9e pour le sortir des griffes d'un ravisseur imaginaire. Pour le petit ours qui ne r\u00eavait que d'un peu de miel, cette journ\u00e9e va se r\u00e9v\u00e9ler pleine de surprises.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/dD3IiGBPHeuqiNsvbmR2vcNMqt4.jpg", "actors": ["Jim Cummings (Winnie the Pooh / Tigger (voice))", "Jack Boulter (Christopher Robin)", "Travis Oates (Piglet (voice))", "Bud Luckey (Eeyore (voice))", "Tom Kenny (Rabbit (voice))", "Craig Ferguson (Owl (voice))", "Kristen Anderson-Lopez (Kanga (voice))", "Wyatt Hall (Roo (voice))", "Huell Howser (Backson (voice))", "John Cleese (Narrator)"], "comments": [], "recommandations_id": [250480, 15655, 13691, 13682], "youtube_key": "hRT86ZggCEk"}