{"tmdb_id": 51357, "title": "L'\u00c9pouvantail", "original_title": "The Scarecrow", "slug_title": "l-epouvantail", "date": "1920-12-22", "genre": ["Com\u00e9die"], "score": "7.6/10", "synopsis": "Buster et un autre ouvrier agricole partagent un m\u00eame foyer o\u00f9, gr\u00e2ce \u00e0 de nombreux m\u00e9canismes, toutes les pi\u00e8ces tiennent en une seule. Mais comme le dit la devise ornant leur mur : Que vaut un foyer sans une m\u00e8re1. Cette m\u00e8re manquante pourrait \u00eatre la fille du fermier qui attire les deux c\u00e9libataires. Elle se r\u00eave danseuse et ex\u00e9cute quelques pas devant l'un des deux qui en profite pour la prendre dans ses bras. Voyant cela, Buster d\u00e9faille et se fait poursuivre par le chien de la maison. La course poursuite se continue jusqu'\u00e0 une montagne de paille o\u00f9 les deux font la paix. Mais le jeune amoureux d\u00e9\u00e7u est \u00e0 pr\u00e9sent en sous-v\u00eatements. Cette vision fait d\u00e9faillir \u00e0 son tour la jeune fille devant son p\u00e8re qui chasse l'infortun\u00e9. Prenant la place et le costume de l'\u00e9pouvantail, il provoque une bagarre dont il est vite rep\u00e9r\u00e9 comme l'instigateur. Dans sa course, la jeune fille le croise et lui avoue la r\u00e9ciprocit\u00e9 de ses sentiments...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/6sBYke50jTaoWIRKSSYKIWJIslq.jpg", "actors": ["Buster Keaton (Farmhand (as 'Buster' Keaton))", "Joe Roberts (Farmhand)", "Sybil Seely (Farmer's Daughter)", "Joe Keaton (Farmer)", "Edward F. Cline (Hit-and-Run Truck Driver)", "Al St. John (Man with Motorbike)", "Mary Astor (Bit Part (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [51358, 51359, 51362, 38705], "youtube_key": "notfound"}