{"tmdb_id": 51394, "title": "L'Ange blanc", "original_title": "Night Nurse", "slug_title": "l-ange-blanc", "date": "1931-07-16", "genre": "Crime / Drame / Com\u00e9die", "score": "7.3/10", "synopsis": "Ce film noir est construit autour du personnage de Barbara Stanwyck. Elle postule pour un emploi de nurse dans un h\u00f4pital puis obtient son dipl\u00f4me d'infirmi\u00e8re. En travaillant chez un particulier, elle d\u00e9couvre une sordide machination : deux enfants sont victimes d'un chauffeur (Clark Gable) qui utilise leur m\u00e8re alcoolique, sous son emprise. Il veut les tuer progressivement afin de profiter de l'argent de leur m\u00e8re. Barbara Stanwyck parvient \u00e0 d\u00e9jouer ses plans \u00e0 l'aide d'un petit truand qui se prend d'affection pour elle et se d\u00e9cide \u00e0 l'aider. Les premi\u00e8res images du film sont assez saisissantes car nous sommes \u00e0 bord d'une ambulance qui traverse la ville \u00e0 toute vitesse pour arriver aux urgences de l'h\u00f4pital.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/jxVxOf0jsyCp7pQi01yWEyj1Zco.jpg", "actors": ["Barbara Stanwyck (Lora Hart)", "Ben Lyon (Mortie)", "Joan Blondell (Maloney)", "Clark Gable (Nick)", "Blanche Friderici (Mrs. Maxwell)", "Charlotte Merriam (Mrs. Ritchey)", "Charles Winninger (Dr. Bell)", "Edward Nugent (Eagan)", "Vera Lewis (Miss Dillon)", "Ralf Harolde (Dr. Milton Ranger)", "Walter McGrail (The Drunk)", "Betty Jane Graham (Desney Ritchey (uncredited))", "Marcia Mae Jones (Nanny Ritchey (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [75510, 42813, 43696, 235678]}