{"tmdb_id": 51400, "title": "Y'en Aura Pas De Facile", "original_title": "Y'en Aura Pas De Facile", "slug_title": "y-en-aura-pas-de-facile", "date": "2010-08-27", "genre": ["Com\u00e9die"], "score": "4.0/10", "synopsis": "Lorsque vous rencontrez R\u00e9jean, (R\u00e9my Girard) il est impossible de s\u00e9parer le monde r\u00e9el de son imaginaire. Biographe de m\u00e9tier, son r\u00f4le est d\u2019embellir la vie de ses clients. Tr\u00e8s bient\u00f4t, R\u00e9jean sera confront\u00e9 au m\u00eame probl\u00e8me sur le site de rencontre R\u00e9seau Contact. Il doit faire parvenir une vid\u00e9o qui parle de lui, de sa vie. Bref, d\u2019\u00eatre vendeur. H\u00e9sitant, il commence \u00e0 raconter sa vie \u00e0 la cam\u00e9ra. Tant bien que mal, il essaye d\u00e9sesp\u00e9r\u00e9ment de reconstruire sa vie tel qu\u2019il s\u2019en souvient. Malheureusement, sa profession d\u00e9teint sur sa propre histoire. Pris au jeu, il choisira la facilit\u00e9 en se cachant derri\u00e8re sa technique, pour faire de sa vie une aventure rocambolesque digne d\u2019un auteur \u00e0 succ\u00e8s. Une histoire \u00e0 la fois dr\u00f4le et poignante remplie d\u2019intrigues o\u00f9 le spectateur tentera de discerner le vrai du faux. Y\u2019en aura pas de facile.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/uUrnEriivnDLWvg57ifUHRxRlbR.jpg", "actors": ["R\u00e9my Girard (R\u00e9jean)", "Denis Bouchard (Philippe)", "Emmanuel Bilodeau (Ren\u00e9)", "Mah\u00e9e Paiement (Marie)", "Pierre-Luc Brillant (Lucien)", "\u00c8ve Duranceau (Sophie)", "Claude Legault (Roch)", "Suzanne Cl\u00e9ment (Christine)", "David Boutin (Nicolas)", "Rachid Badouri (David)", "Patrice Robitaille (\u00c9douard)", "Michel-Olivier Girard (Alex)", "Nicolas Canuel (Chuck)", "James Ghazi (Pit)", "Hugo St-Onge-Paquin (Samuel)", "Kimberly Langevin (Jasmine)", "Brigitte Paquette (Murielle)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}