{"tmdb_id": 51608, "title": "The Man From Nowhere", "original_title": "\uc544\uc800\uc528", "slug_title": "the-man-from-nowhere", "date": "2010-08-04", "genre": "Action / Thriller / Crime", "score": "7.6/10", "synopsis": "Ancien agent sp\u00e9cial, Tae-sik a perdu sa femme dans un incident malheureux. Aujourd\u2019hui, il vit en solitaire et exerce le m\u00e9tier de pr\u00eateur sur gages. Il ne voit que ses clients et So-mi, la fille de son voisin. Isol\u00e9s du monde, Tae-sik et So-mi passent beaucoup de temps ensemble et deviennent amis. Un jour, So-mi a soudainement disparu, Tae-sik retourne \u00e0 la \u00ab civilisation \u00bb pour la retrouver. Pour garder sa seule et unique amie, il affronte le crime organis\u00e9 et passe un deal avec une organisation criminelle. Cependant, il n\u2019arrive toujours pas \u00e0 retrouver la trace de So-mi. D\u00e9sormais, Tae-sik est trac\u00e9 par la police et l\u2019organisation criminelle. Peu \u00e0 peu, le pass\u00e9 secret de Tae-sik commence \u00e0 ressurgir\u2026", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/wl6UCxGnhV4SZaot73YWSAykcEv.jpg", "actors": ["Won Bin (Cha Tae-sik)", "Kim Sae-ron (Jeong So-mi)", "Kim Tae-hoon (Kim Chi-gon)", "Kim Hee-won (Man-seok)", "Kim Sung-oh (Jong-seok)", "Lee Jong-pil (Detective No)", "Thanayong Wongtrakul (Ramrowan)", "Kim Hyo-seo (Hyo-jeong)", "Song Young-chang (Oh Myung-gyu)", "Baek Su-Ryeon (Bookstore Lady)", "Nam Kyung-eub (Section Chief)", "Kwak Do-won (Detective Kim)", "Jo Seok-hyeon (Moon Dal-seo)", "Hong So-hee (Kim Yeon-soo)"], "comments": [], "recommandations_id": [13855, 11344, 30018, 11423]}