{"tmdb_id": 51993, "title": "Terri", "original_title": "Terri", "slug_title": "terri", "date": "2011-07-01", "genre": "Com\u00e9die / Drame", "score": "6.4/10", "synopsis": "Terri vit dans une petite ville des \u00c9tats-Unis o\u00f9 il est difficile d'\u00eatre diff\u00e9rent. Abandonn\u00e9 par ses parents, il est confi\u00e9 \u00e0 son oncle James, un homme souffrant qui a bien plus besoin de l\u2019aide du gar\u00e7on que Terri de la sienne. Sensible, maladroit et en surpoids, Terri a pour particularit\u00e9 de se rendre en cours en pyjama. Prenant conscience de fa\u00e7on douloureuse que sa situation l\u2019exclut irr\u00e9m\u00e9diablement du cercle ferm\u00e9 de la vie du lyc\u00e9e, il se r\u00e9signe \u00e0 son statut d\u2019\u00e9tranger. Aussi est-il surpris lorsque le proviseur adjoint aux m\u00e9thodes peu conventionnelles, M. Fitzgerald, s\u2019int\u00e9resse \u00e0 son cas. Gr\u00e2ce \u00e0 lui, Terri va tisser une relation inattendue et imparfaite avec deux autres \u00e9l\u00e8ves marginaux exclus de l\u2019impitoyable syst\u00e8me scolaire : Chad, un solitaire \u00e0 fleur de peau r\u00e9volt\u00e9 et angoiss\u00e9 et, Heather, une fille sexuellement pr\u00e9coce, prise au pi\u00e8ge de sa propre beaut\u00e9.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/koxUXnC92uqN9tD17PMmcGqU2xA.jpg", "actors": ["Jacob Wysocki (Terri)", "John C. Reilly (Mr. Fitzgerald)", "Creed Bratton (Uncle James)", "Olivia Crocicchia (Heather Miles)", "Bridger Zadina (Chad)", "Mary Anne McGarry (Ms Hamish)", "Justin Prentice (Dirty Jack)", "Jenna Gavigan (Samantha Goode)", "Curtiss Frisle (Sex Ed)", "Tara Karsian (Mrs. Davidson)", "Diane Salinger (Mrs. Vick)", "Jessica D. Stone (Rachel)", "Jamie Lee Redmon (Rachel)", "Tim Heidecker (Mr. Flemisch)", "Robert Towers (Priest)", "Melanie Abramoff (Amy)", "Jeffrey Noah Silcock (Donny Washburn)", "Lisa Hoover (Waitress)", "Josh Perry (Marcus Bloom (as Josh 'The Ponceman' Perry))", "Eddie Pepitone (Joe Hollywood)"], "comments": [], "recommandations_id": [70695, 43943, 105531, 18408]}