{"tmdb_id": 52264, "title": "Une Vie de chat", "original_title": "Une vie de chat", "slug_title": "une-vie-de-chat", "date": "2010-12-13", "genre": "Animation / Com\u00e9die", "score": "6.5/10", "synopsis": "Dino est un chat qui partage sa vie entre deux maisons. Le jour, il vit avec Zo\u00e9, la fillette d\u2019une commissaire de police. La nuit, il escalade les toits de Paris en compagnie de Nico, un cambrioleur d\u2019une grande habilet\u00e9. Jeanne, la commissaire de police, est sur les dents. Elle doit \u00e0 la fois arr\u00eater l\u2019auteur de nombreux vols de bijoux, et s\u2019occuper de la surveillance du Colosse de Nairobi, une statue g\u00e9ante convoit\u00e9e par Costa, le criminel responsable de la mort de son mari policier. Depuis ce drame, la fillette ne dit plus un mot. Les \u00e9v\u00e9nements vont se pr\u00e9cipiter la nuit o\u00f9 Zo\u00e9 surprend Costa et sa bande. Une poursuite s\u2019engage, qui durera jusqu\u2019au matin, et qui verra tous les personnages se croiser, s\u2019entraider ou se combattre, jusque sur les toits de Notre-Dame\u2026", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/xtHraywj0TIGTC7Npu79MMqfs3c.jpg", "actors": ["Dominique Blanc (Jeanne (voice))", "Bruno Salomone (Nico (voice))", "Jean Benguigui (Victor Costa (voice))", "Bernadette Lafont (Claudine (voice))", "Oriane Zani (Zo\u00e9 (voice))", "Patrick Ridremont (Monsieur Grenouille (voice))", "Jacques Ramade (Monsieur B\u00e9b\u00e9 (voice))", "Jean-Pierre Yvars (Monsieur Hulot (voice))", "Bernard Bouillon (Lucas (voice))", "Philippe Hartmann (Mr. Hulot (voice))", "Patrick Descamps (Monsieur Patate (voice))", "Yves Barbaut (Garde 1 / Gardien Zoo (voice))", "Line Wibl\u00e9 (Vieille Dame (voice))"], "comments": [], "recommandations_id": [41201, 63498, 26963, 48740]}