{"tmdb_id": 52365, "title": "La femme r\u00eav\u00e9e", "original_title": "Dream Wife", "slug_title": "la-femme-revee", "date": "1953-06-19", "genre": ["Com\u00e9die / Romance"], "score": "6.1/10", "synopsis": "Clemson Reade est fianc\u00e9 \u00e0 Effie, une jeune femme moderne qui travaille au D\u00e9partement d'\u00c9tat. Lors d'un voyage au Moyen-Orient, Clemson fait la connaissance de la princesse Tarji, que son p\u00e8re pr\u00e9sente comme une future \u00e9pouse de r\u00eave. Mais Clemson doit rentrer pour \u00e9pouser Effie la semaine suivante. Lorsqu'il retrouve sa fianc\u00e9e, toute occup\u00e9e \u00e0 r\u00e9gler des probl\u00e8mes \u00e9conomiques complexes, il se met \u00e0 r\u00eaver \u00e0 l'\u00e9pouse parfaite qu'aurait pu \u00eatre la belle princesse arabe. Il rompt ses fian\u00e7ailles, et t\u00e9l\u00e9graphie \u00e0 Tarji qui accepte de venir aux \u00c9tats-Unis. Lorsque la princesse arrive, il lui faut un chaperon, et c'est Effie qui va jouer ce r\u00f4le...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/zqKiB8csGBsA3b5dbXlJSNBQYez.jpg", "actors": ["Cary Grant (Clemson Reade)", "Deborah Kerr (Effie)", "Walter Pidgeon (Walter McBride)", "Betta St. John (Tarji)", "Eduard Franz (Khan)", "Buddy Baer (Vizier)", "Les Tremayne (Ken Landwell)", "Donald Randolph (Ali)", "Bruce Bennett (Charlie Elkwood)", "Richard Anderson (Henry Malvine)", "Dan Tobin (Mr. Brown)", "Movita (Rima)", "Gloria Holden (Mrs. Jean Landwell)", "June Clayworth (Mrs. May Elkwood)", "Dean Miller (George)"], "comments": [], "recommandations_id": [43485, 48627, 84971, 43779], "youtube_key": "E_MzyXOnGC4"}