{"tmdb_id": 523, "title": "Requiem", "original_title": "Requiem", "slug_title": "requiem", "date": "2006-03-02", "genre": "Drame / Horreur", "score": "6.9/10", "synopsis": "1970, Michaela, 21 ans, grandit dans une petite ville du sud de l'Allemagne entre un p\u00e8re faible et affectueux et une m\u00e8re autoritaire. Depuis de nombreuses ann\u00e9es, Michaela souffre d'\u00e9pilepsie et r\u00eave de reprendre ses \u00e9tudes \u00e0 l'universit\u00e9. Elle y d\u00e9couvre la libert\u00e9, l'amiti\u00e9 d'Hannah et un amour naissant pour Stephan. De nouvelles attaques \u00e9pileptiques plus violentes que les pr\u00e9c\u00e9dentes lui font entendre des voix et lui r\u00e9v\u00e8lent d'inqui\u00e9tantes apparitions. Craignant d'\u00eatre renvoy\u00e9e dans sa famille, Michaela consulte un pr\u00eatre. Il la persuade qu'elle est poss\u00e9d\u00e9e par des forces d\u00e9moniaques. S'opposant \u00e0 l'homme d'\u00e9glise, ses amis, l'incitent \u00e0 se faire soigner, mais se trouvent impuissants face aux convictions religieuses et familiales. Prise entre psychiatrie et exorcisme, Michaela subit un destin tragique. Interdit aux moins de 12 ans", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/vVjWshl7SyhcE2kYWkMLZV6e6uz.jpg", "actors": ["Sandra H\u00fcller (Michaela Klingler)", "Burghart Klau\u00dfner (Karl Klingler)", "Imogen Kogge (Marianne Klingler)", "Friederike Adolph (Helga Klingler)", "Anna Blomeier (Hanna Imhof)", "Nicholas Reinke (Stefan Weiser)", "Walter Schmidinger (Gerhart Landauer)", "Jens Harzer (Martin Borchert)", "Johann Adam Oest (Professor)", "Irene Kugler (Heimleiterin)", "Eva L\u00f6bau (Krankenschwester)"], "comments": [], "recommandations_id": [428, 39770, 174376, 68146]}