{"tmdb_id": 52559, "title": "Blanche Neige, la suite", "original_title": "Blanche Neige, la suite", "slug_title": "blanche-neige-la-suite", "date": "2007-01-31", "genre": ["Animation / Com\u00e9die"], "score": "4.7/10", "synopsis": "R\u00e9sumons-nous. Blanche-Neige a \u00e9t\u00e9 ressuscit\u00e9e d'un smack par le Prince Charmant. Sur ce, ils se mari\u00e8rent, furent heureux et eurent beaucoup d'enfants. Fin de l'histoire. Ce qui est, admettons-le, un peu h\u00e2tif.  Reprenons. Ils se marient. Et puis apr\u00e8s ?  Apr\u00e8s, une pseudo Bonne F\u00e9e plus tr\u00e8s fra\u00eeche rapplique dare-dare dans le paysage. Elle en pince s\u00e9v\u00e8re pour le Prince, c'est rien de le dire. Elle le veut, elle l'aura, morbleu. Un revers de baguette magique et voil\u00e0 qu'appara\u00eet la Belle au Bois Dormant. Dormant donc.  Le Prince Charmant, obligeant, la r\u00e9veille d'un baiser. Funeste erreur. D\u00e8s lors, rien ne va plus : la chasse \u00e0 la Blanche Neige est d\u00e9clar\u00e9e ouverte, Cendrillon d\u00e9boule au d\u00e9bott\u00e9, les Sept Nains s'\u00e9nervent tout vert et un ogre gravement sous-aliment\u00e9 met les orteils dans le plat. D\u00e9j\u00e0, on soup\u00e7onne le rififi olympique, le conte de f\u00e9es qui part en quenouille...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/AmggUMtR6DsSNEvHUFE2hGFwBoh.jpg", "actors": ["C\u00e9cile de France (Blanche Neige / La Belle au Bois Dormant / Cendrillon (voice))", "Jean-Paul Rouve (Le Prince Charmant (voice))", "Marie Vincent (La Bonne F\u00e9e (voice))", "Jean-Claude Donda (Les Sept Nains / Le Grand Veneur / Chanson des Sept Nains (voice))", "G\u00e9rard Surugue (Les Sept Nains (voice))", "Beno\u00eet Allemane (Le Narrateur (voice))", "Marc Alfos (L'Ogre (voice))", "Fran\u00e7ois Barbin (La B\u00eate (voice))", "Mona Walravens (La Belle (voice))", "Sasha Supera (Tom Pouce (voice))", "Agathe Schumacher (Voix additionnelles (voice))", "Michel Tugot-Doris (Voix additionnelles (voice))", "Nicolas Beaucaire (Voix additionnelles (voice))", "Olivier Cordina (Voix additionnelles (voice))", "Ana\u00efs Croze (Chansons de Blanche Neige (singing voice) (as Ana\u00efs))", "Marc Beacco (Chanson du Prince Charmant (singing voice) (as Marco Beacco))", "Morwenna Banks (The Good Fairy (voice))", "Robert Bathurst (Additional voices (voice))", "Shelley Blond (Cinderella (voice))", "Philip Bretherton (Additional voices (voice))", "David Carling (Additional voices (voice))", "April Ford (Additional voices (voice))", "Stephen Fry (The Narrator (voice))", "Tom George (Additional voices (voice))", "Simon Greenall (Prince Charming (voice))", "Sarah Hadland (Additional voices (voice))", "Vicki Hopps (Additional voices (voice))", "Michael Kilgarriff (The Ogre (voice))", "Sally Ann Marsh (Snow White (voice) (as Sally-Anne Marsh))", "Gary Martin (The Ogre (voice))", "Rik Mayall (The Seven Dwarves (voice))", "Simon Schatzberger (Additional voices (voice))", "Jackie Sheridan (Snow White Song (singing voice))", "Lia Williams (Sleeping Beauty (voice))"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "7uczzpxCE2s"}