{"tmdb_id": 52598, "title": "Br\u00f8drene p\u00e5 Uglegaarden", "original_title": "Br\u00f8drene p\u00e5 Uglegaarden", "slug_title": "brodrene-pa-uglegaarden", "date": "1967-10-16", "genre": ["Com\u00e9die"], "score": "7.5/10", "synopsis": "Et sted p\u00e5 Fyn, hvor de levende hegn omkranser de bugnede marker, ligger Uglegaarden. Det er den st\u00f8rste og rigeste g\u00e5rd i sognet, og den ejes af enken Dora og hendes tre brovtende steds\u00f8nner Karl, Viggo og Thomas. Deres faste tilholdssted er landsbyens kro, hvor kropigen Sara m\u00e5 finde sig i deres grovkornede tiln\u00e6rmelser. De tre br\u00f8dre har store planer med den lille nabog\u00e5rd Mosegaarden. De har opdaget, at under Mosegaardens magre marker og h\u00f8je skr\u00e6nter findes r\u00e5grus i store m\u00e6ngder. Chr. Thorup, der ejer stedet, har bel\u00e5nt g\u00e5rden til langt op over skorstene. Nu venter Uglegaards-br\u00f8drene bare p\u00e5 det rigtige tidspunkt til at overtage Mosegaarden. Men da Thourps s\u00f8n, Henrik, uventet dukker op p\u00e5 Mosegaarden, bliver der kastet grus i de tre br\u00f8dres skumle planer.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/9sDzy68L3pYzb7O5Rh1HjrxIQQO.jpg", "actors": ["Astrid Villaume (Dora - enke p\u00e5 Ugleg\u00e5rden)", "Kjeld Jacobsen (Anders - kromand)", "Bertel Lauring (Karl - steds\u00f8n p\u00e5 Ugleg\u00e5rden)", "Baard Owe (Viggo - steds\u00f8n p\u00e5 Ugleg\u00e5rden)", "Ejner Federspiel (Chr. Thorup - ejer af Moseg\u00e5rden)", "Gunnar Lemvigh (Jespersen - k\u00f8bmand)", "Anna-Louise Lef\u00e9vre (Birthe - k\u00f8bmandens datter)", "Henry Lohmann (Lars Mathisen)", "Christian Arhoff (Hans)", "Helge Kj\u00e6rulff-Schmidt (Landpostbud)", "Karen Wegener (Sara - kropigen)", "Lili Heglund (Katrine)", "Niels Hemmingsen (Mikkel - dreng)", "Folmer Rub\u00e6k (Peter Gev\u00e6r)", "Marianne Kj\u00e6rulff-Schmidt (Gerda)", "Dale Robinson (Komis p\u00e5 k\u00f8bmanden)", "Arne Westermann  (Politibetjent S\u00f8rensen)", "Ib Mossin (Henrik Thorup - nev\u00f8 af Christian)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}