{"tmdb_id": 52613, "title": "La loi de Murphy", "original_title": "La loi de Murphy", "slug_title": "la-loi-de-murphy", "date": "2009-11-04", "genre": ["Com\u00e9die / Thriller"], "score": "4.7/10", "synopsis": "La loi de Murphy est un principe empirique \u00e9non\u00e7ant que \u00ab\u00a0si quelque chose peut mal tourner, alors cette chose finira infailliblement par mal tourner\u00a0\u00bb. Apr\u00e8s 4 ans de prison, Elias effectue sa r\u00e9insertion dans un h\u00f4pital en tant que brancardier. Dans 5 heures, sa conditionnelle arrivera \u00e0 terme. Mais voil\u00e0, c'est sans compter sur La loi de Murphy et sa jolie brochette d'emmerdements maximums. Car des diamants vol\u00e9s pourraient jouer les prolongations. Leur propri\u00e9taire, fra\u00eechement d\u00e9lest\u00e9, est admis aux urgences. Rudy, l'ex cod\u00e9tenu d'Elias qui en sait long sur ces diamants, lui aussi. Les fr\u00e8res Ortega, des ca\u00efds frappadingues, veulent lui faire la peau. L'h\u00f4pital devient leur QG. Les flics d\u00e9barquent \u00e0 leur tour et flairent du louche. Rien ne va plus pour Elias. Il essaie de sauver tout ce qui peut l'\u00eatre contre vents et mar\u00e9es\u00a0: sa peau, son ami, son boulot...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/fh5bv1GDqjibXU2XWOrpyBauU3F.jpg", "actors": ["Pio Marma\u00ef ()", "Omar Sy ()", "Karim Belkhadra ()", "Fanny Valette ()", "Guy Lecluyse ()", "Bruno Ricci ()", "Jean-Michel Noirey ()", "Dominique Pinon ()", "Jonathan Lambert ()", "Fred Testot ()"], "comments": [], "recommandations_id": [103344, 286101, 303138, 223946], "youtube_key": "notfound"}