{"tmdb_id": 52626, "title": "Fureur", "original_title": "Fureur", "slug_title": "fureur", "date": "2003-04-16", "genre": "Drame / Romance", "score": "5.3/10", "synopsis": "Un \u00ab Rom\u00e9o et Juliette \u00bb contemporain sur fond de communaut\u00e9s immigr\u00e9es, de combats de boxe, de destins in\u00e9luctables, mais surtout d'un amour plus fort que tout. Paris, quartier chinois. Manu est un jeune champion de boxe tha\u00eflandaise. A la mort de ses parents, exil\u00e9s espagnols, son fr\u00e8re a\u00een\u00e9, Rapha\u00ebl, a abandonn\u00e9 la boxe pour s'occuper du garage familial. Manu peut ainsi poursuivre une carri\u00e8re prometteuse. Chinh, jeune chinoise arriv\u00e9e en France il y a quelques ann\u00e9es, est fianc\u00e9e \u00e0 Tony, h\u00e9ritier d'une riche famille. Son fr\u00e8re a\u00een\u00e9, Noi, vient la rejoindre en France. Rapha\u00ebl et Chinh tombent follement amoureux, rendant Tony fou de jalousie. A l'occasion d'un combat clandestin, Noi et Manu, qui ne se connaissent pas, s'affrontent, Noi va tuer Manu. Comme pour Rom\u00e9o et Juliette, l'amour devient alors impossible. Rapha\u00ebl, emport\u00e9 pas sa fureur, va vouloir se venger. Mais cette fois, l'amour va triompher.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/hqbWdHCBFY5gCp0E90ScYMHosm.jpg", "actors": ["Samuel Le Bihan (Rapha\u00ebl Ramirez)", "Nan Yu (Chinh)", "Yann Tr\u00e9gou\u00ebt ()", "Bounsy Luang Phinith (Tony)", "Samart Payakarun (No\u00ef (as Samart Payakarun))", "Jo Prestia ()", "Adina Cartianu ()", "Daniel Allouche ()", "Sam Berrandou ()", "Bich Loc Truong ()"], "comments": [], "recommandations_id": []}