{"tmdb_id": 52677, "title": "Le crime de Monsieur Lange", "original_title": "Le crime de Monsieur Lange", "slug_title": "le-crime-de-monsieur-lange", "date": "1936-01-24", "genre": ["Drame / Crime"], "score": "6.8/10", "synopsis": "M. Lange est employ\u00e9 dans la soci\u00e9t\u00e9 d'\u00e9dition de Batala, patron v\u00e9reux et sans scrupules. Durant ses heures de loisir, Lange \u00e9crit des histoires : les aventures d'Arizona Jim. Batala, menac\u00e9 de poursuites pour n'avoir pas honor\u00e9 un contrat publicitaire, d\u00e9cide de publier Arizona Jim, en modifiant \u00e0 l'insu de l'auteur certains passages afin d'int\u00e9grer des r\u00e9clames au texte. Ne pouvant plus honorer ses dettes, Batala prend la fuite. Le train dans lequel il s'enfuit a un grave accident, et on l'annonce mort. Les employ\u00e9s des \u00e9ditions Batala s'organisent en coop\u00e9rative, et lancent un nouveau magazine dont Arizona Jim est la figure principale. C'est un immense succ\u00e8s aupr\u00e8s du jeune public. Mais quelque temps plus tard, Batala, qui avait profit\u00e9 de l'accident de train pour voler l'identit\u00e9 d'une des victimes revient et r\u00e9clame une part des b\u00e9n\u00e9fices.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/60hxomQqqzJTxo64QFEvvesOQCl.jpg", "actors": ["Ren\u00e9 Lef\u00e8vre (Monsieur Lange)", "Florelle (Valentine)", "Jules Berry (Batala)", "Marcel L\u00e9vesque (The Concierge)", "Odette Talazac (The Concierge's Wife)", "Nadia Sibirska\u00efa (Estelle)", "Henri Guisol (The Son, Meunier)", "Maurice Baquet (Charles, the Concierges' Son)", "Jacques B. Brunius (M. Baigneur)", "Sylvain Itkine (Inspector Itkine/Batala's Cousin)", "Marcel Duhamel (The Foreman)", "Sylvia Bataille (Edith)", "Jean Dast\u00e9 (The Model Maker)"], "comments": [], "recommandations_id": [5901, 43000, 44439, 60620], "youtube_key": "F7YjUceObN8"}