{"tmdb_id": 52748, "title": "The Skin Game", "original_title": "The Skin Game", "slug_title": "the-skin-game", "date": "1931-02-26", "genre": ["Drame"], "score": "5.2/10", "synopsis": "Les Hillcrist, riches propri\u00e9taires terriens voient leur environnement transform\u00e9 par l'installation d'un industriel, M. Hornblower. Celui-ci bouleverse le calme bucolique de la r\u00e9gion avec ses usines. Lorsqu'un terrain mitoyen de la propri\u00e9t\u00e9 des Hillcrist, la Gentry, est mis en vente, ils s'affrontent dans une vente aux ench\u00e8res, remport\u00e9e par Hornblower. Mais Mrs Hillcrist fait engager un d\u00e9tective priv\u00e9 qui r\u00e9v\u00e8le le pass\u00e9 trouble de Chlo\u00e9, la belle-fille de l'industriel, et se sert de ces r\u00e9v\u00e9lations pour le faire chanter et lui extorquer la Gentry. Mais le secret est mal gard\u00e9, le scandale \u00e9clate et Chlo\u00e9 se suicide. Les Hornblower, meurtris et humili\u00e9s, d\u00e9cident de quitter la r\u00e9gion ; la victoire des Hillcrist est am\u00e8re car ils y perdent leur dignit\u00e9.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/oIAqrTSB42jWNlbW8Q5SLYwhO4Z.jpg", "actors": ["C.V. France (Mr. Hillcrist)", "Helen Haye (Mrs. Hillcrist)", "Jill Esmond (Jill Hillcrist)", "Edmund Gwenn (Mr. Hornblower)", "John Longden (Charles Hornblower)", "Phyllis Konstam (Chloe Hornblower)", "Frank Lawton (Rolf Hornblower)", "Herbert Ross (Mr. Jackman)", "Dora Gregory (Mrs. Jackman)", "Edward Chapman (Dawker)", "R.E. Jeffrey (First Stranger)", "George Bancroft (Second Stranger)", "Ronald Frankau (Auctioneer)", "Rodney Ackland (Man at Auction (uncredited))", "Ivor Barnard (Man at Auction (uncredited))", "Wally Patch (Van Driver (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [36049, 52907, 47695, 20213], "youtube_key": "notfound"}