{"tmdb_id": 52767, "title": "The Hunter", "original_title": "\u0634\u06a9\u0627\u0631\u0686\u06cc", "slug_title": "the-hunter", "date": "2010-04-08", "genre": "Drame / Thriller", "score": "6.5/10", "synopsis": "Ali travaille comme gardien de nuit dans une usine d'assemblage \u00e0 T\u00e9h\u00e9ran. R\u00e9cemment sorti de prison, il vit avec Sara, sa femme, et leur fille, Saba. Ses horaires ne lui permettent pas de voir assez sa famille et Ali souffre de cette situation. Malheureusement, ses employeurs refusent de changer ses horaires. Un jour, alors qu'il rentre chez lui, Ali trouve un appartement vide. Paniqu\u00e9, il pr\u00e9vient la police. Au commissariat, personne ne semble capable de l'aider. Apr\u00e8s une insupportable attente, on apprend \u00e0 Ali que Sara a \u00e9t\u00e9 tu\u00e9e d'une balle au cours d'une bagarre entre les forces de police et des manifestants. Saba, elle, reste introuvable...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/rmLiRpxcgKiOqV3rr4DFkCush0S.jpg", "actors": ["Rafi Pitts (Ali Alavi)", "Mitra Hajjar (Sara P. Alavi - Ali's Wife)", "Malek Jahan Khazai (Ali's Mother)", "Ali Nicksaulat (Police Officer - Commander)", "Isma\u00efl Amani (Young boy)", "Amir Ayoubi (Police Officer)", "Hassan Ghalenoi (Policeman - Soldier)", "Ali Mazinani (Reza - Young night guard)", "Ossta Shah Tir (Ali's Father)", "Hossein Nickbakht (Hotel Receptionist)", "Naser Madahi (Basiri - Old Night guard)", "Manoochehr Rahimi (Inspector)", "Sara Kamrani (Orphonage Nurse)", "Fatemeh Alijani (Orphonage Receptionist)", "Arash Faraghinejad (Policeman)"], "comments": [], "recommandations_id": [65720, 214251, 77945, 156231]}