{"tmdb_id": 528505, "title": "Sept heures avec un tueur", "original_title": "Sieben Stunden", "slug_title": "sept-heures-avec-un-tueur", "date": "2018-10-01", "genre": "Drame", "score": "10.0/10", "synopsis": "Hanna m\u00e8ne une existence plut\u00f4t enviable. Psychoth\u00e9rapeute dans une prison en Bavi\u00e8re, elle exerce un m\u00e9tier qui la passionne. Dans cet \u00e9tablissement de haute s\u00e9curit\u00e9, elle a mont\u00e9 une unit\u00e9 de th\u00e9rapie sociale qu\u2019elle dirige avec poigne et coll\u00e8gues et d\u00e9tenus la consid\u00e8rent avec respect. Mais \u00e0 dix jours de son mariage, la vie de Hanna bascule : Peter Petrowski, un d\u00e9tenu qui avait fait l\u2019objet d\u2019une expertise positive de sa part, la prend en otage dans son bureau. Convaincus qu'elle ma\u00eetrise la situation, ses coll\u00e8gues, tout comme les forces de l'ordre, restent en retrait. Viol\u00e9e \u00e0 plusieurs reprises, Hanna reste aux prises de son tortionnaire pendant sept heures qui d\u00e9truisent son existence. Pour se reconstruire apr\u00e8s le drame, elle d\u00e9cide de se battre. Lors du proc\u00e8s, la jeune femme se confronte \u00e0 son tortionnaire et porte plainte contre le personnel de la prison et les forces de police.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/1dC0HThZHTImBIR1R8M0uTLYiJf.jpg", "actors": ["Bibiana Beglau (Psychotherapeutin)", "Till Firit (Peter Petrowski)", "Marko Dyrlich (Harry Gernauer)", "Thomas Loibl (Stephan R\u00fcter)", "Matthias Emberger (TV-Reporter)", "Imogen Kogge (Vera Ehrles)", "Antonio Di Mauro (Roberto)", "Ingrid Resch (Mutter Rautenberg)", "Josef Ostendorf (Richter)", "Norman Hacker (Ulrich Riedel)", "Mareike Seidl (Heidi)", "Andreas Bichler (Harry Klein)", "Franz Froschauer (Dr. Laubach)", "Pascal Hoese (Hannas Sohn)"], "comments": [], "recommandations_id": []}