{"tmdb_id": 5289, "title": "Chaos", "original_title": "Chaos", "slug_title": "chaos", "date": "2005-01-17", "genre": ["Drame / Action / Crime"], "score": "6.2/10", "synopsis": "Un matin \u00e0 Seattle, cinq hommes cagoul\u00e9s font irruption dans une banque et prennent employ\u00e9s et clients en otage. Lorsque la police arrive sur place et boucle le quartier, Lorenz, chef du gang, exige de ne s'entretenir qu'avec une seule personne : l'inspecteur Quentin Conners, suspendu de ses fonctions suite \u00e0 une s\u00e9rieuse bavure... C'est \u00e0 contre-coeur que Conners accepte de reprendre du service, d'autant qu'il doit d\u00e9sormais faire \u00e9quipe avec un tout jeune d\u00e9butant dans la police, l'inspecteur Dekker.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/pgH45ufjjmfSrHvuyOnNaiWl8oM.jpg", "actors": ["Jason Statham (Det. Quentin Conners)", "Ryan Phillippe (Det. Shane Dekker)", "Wesley Snipes (Lorenz / Jason York)", "Henry Czerny (Capt. Martin Jenkins)", "Justine Waddell (Det. Teddy Galloway)", "Nicholas Lea (Det. Vincent Durano)", "Jessica Steen (Karen Cross)", "Rob LaBelle (Bank Manager)", "John Cassini (Det. Bernie Callo)", "Damon Johnson (Brendan Dax)", "Paul Perri (Harry Hume)", "Keegan Connor Tracy (Marnie Rollins)", "Natassia Malthe (Gina Lopez)", "Ty Olsson (Damon Richards)", "Terry Chen (Chris Lei)", "Ken Medlock (Officer MacDunner)", "Michasha Armstrong (Xander Harrington)", "Mike Dopud (Lamar Galt)", "Garvin Cross (SWAT Commander)", "Fulvio Cecere (Det. Thomas Branch)", "Iris Paluly (Forensics Technician)", "Angelique Naude (Conner's Girl)", "Gaston Morrison (John Curtis)", "Michael Adamthwaite (Sniper #1)", "Nigel Vonas (Sniper #2)", "Bill Mondy (FBI Agent Doyle)", "Kristina Agosti (Mrs. Callo)", "Emy Aneke (Officer at Callo House)", "James Ashcroft (Emergency Medical Technician)", "Mike Mitchell (Det. Jerome Knight)", "Pascale Hutton (Pretty Waitress)", "Tiara Sorensen (Stewardess on Private Plane)"], "comments": [], "recommandations_id": [10431, 55846, 8848, 72387], "youtube_key": "IzWbjvuIgAc"}