{"tmdb_id": 531145, "title": "L'Internat", "original_title": "Boarding School", "slug_title": "l-internat", "date": "2018-08-30", "genre": ["Horreur / Myst\u00e8re"], "score": "6.3/10", "synopsis": "Jacob est un enfant de 12 ans qui souffre de cauchemars et de troubles du comportement lorsque sa grand-m\u00e8re meurt. Alors qu\u2019il ne l\u2019avait jamais vue, il devient hant\u00e9 par sa pr\u00e9sence et son pass\u00e9 tragique. Il est alors envoy\u00e9 par sa m\u00e8re et son beau-p\u00e8re dans un myst\u00e9rieux internat perdu au milieu de la for\u00eat. Le directeur est aussi docteur et l\u2019unique professeur de l\u2019\u00e9cole. Obs\u00e9d\u00e9 par la religion, il promet aux sept \u00e9l\u00e8ves qu\u2019ils seront bient\u00f4t purifi\u00e9s. Tous ses camarades de classe ont chacun des pathologies diverses. Entre un enfant d\u00e9figur\u00e9 et une jeune fille sociopathe, Jacob va devoir affronter ses peurs et combattre le mal.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/lun3G1IU6AYgXlXP649amULMPpv.jpg", "actors": ["Luke Prael (Jacob)", "Sterling Jerins (Christine Holcomb)", "Nadia Alexander (Phil)", "Tammy Blanchard (Mrs. Sherman)", "Lucy Walters (Mrs. Ramsay)", "Samantha Mathis (Isabel)", "Will Patton (Dr. Sherman)", "David Aaron Baker (Davis)", "Robert John Burke (Mr. Holcomb)", "Christopher Dylan White (Frederic)", "Barbara Kingsley (Tsipi Landau)", "Charlotte Ubben (Mrs. Holcomb)", "Michael Wikes (Rabbi)", "Owen Zamsky (Rupert Holcomb)", "Matthew Miniero (Zachary)"], "comments": [], "recommandations_id": [480603, 521509, 426034, 512926], "youtube_key": "xiBFGYwmc6E"}