{"tmdb_id": 53387, "title": "Charlot et le Mannequin", "original_title": "Mabel's Married Life", "slug_title": "charlot-et-le-mannequin", "date": "1914-06-20", "genre": ["Com\u00e9die"], "score": "6.1/10", "synopsis": "Mabel est son \u00e9poux Charlot sont au parc. Alors que Charlot s'est \u00e9loign\u00e9, un homme fait des avances appuy\u00e9es \u00e0 Mabel. Charlot tente alors de r\u00e9agir, mais il ne fait pas le poids face \u00e0 son adversaire. Une fois le goujat \u00e9loign\u00e9 avec peine, Charlot d\u00e9cide de noyer son chagrin et sa honte au bar. Mais il y rejoint son rival ainsi que d'autres rustres qui vont le chahuter.Pendant ce temps, Mabel d\u00e9cide d'acheter un mannequin d'entra\u00eenement \u00e0 la boxe pour son mari, afin qu'il puisse un jour se d\u00e9fendre tout seul. Lorsque Charlot rentre chez lui, saoul, sa femme dort et le mannequin tr\u00f4ne dans le salon. L'ivrogne pense alors qu'il s'agit de l'individu du parc qui a os\u00e9 raccompagner Mabel. Commence alors une querelle entre le mannequin et Charlot qui exige que celui-ci parte, bien \u00e9videmment sans succ\u00e8s. R\u00e9veill\u00e9e par la maladresse de son mari, Mabel explique difficilement \u00e0 son mari qu'il s'agit d'un objet, et non de l'homme rencontr\u00e9 dans le parc.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/ois14oJ5ZTP0Emtqhxw89hp62nL.jpg", "actors": ["Charlie Chaplin (Mabel's Husband)", "Mabel Normand (Mabel)", "Mack Swain (Wellington, a Ladykiller)", "Eva Nelson (Wellington's Wife)", "Hank Mann (Tough in Bar)", "Charles Murray (Man in Bar)", "Harry McCoy (Man in Bar)", "Wallace MacDonald (Delivery Boy)", "Al St. John (Delivery Boy)", "Dixie Chene (Neighbor (uncredited))", "Alice Davenport (Neighbor (uncredited))", "Alice Howell (Neighbor (uncredited))", "Grover Ligon (Bartender (uncredited))", "Frank Opperman (Sporting Goods Salesman (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [22940, 53400, 53397, 22892], "youtube_key": "notfound"}