{"tmdb_id": 535, "title": "Flashdance", "original_title": "Flashdance", "slug_title": "flashdance", "date": "1983-04-14", "genre": "Drame / Romance", "score": "6.3/10", "synopsis": "A Pittsburgh. Le jour, Alex travaille comme soudeuse dans une usine. Le soir, elle se produit comme danseuse au Mawby's Bar, dans un num\u00e9ro qui ne laisse pas les clients indiff\u00e9rents. De son c\u00f4t\u00e9, son amie Jeanie se passionne pour le patinage artistique. L'une et l'autre s'entra\u00eenent durement, dans l'espoir secret de percer et de pouvoir ainsi changer de vie. En d\u00e9pit des encouragements de Hanna, une ancienne danseuse, Alex n'ose pas se pr\u00e9senter au concours d'entr\u00e9e d'une prestigieuse \u00e9cole de danse. Nick Hurley, son patron, s\u00e9duit, s'int\u00e9resse sinc\u00e8rement \u00e0 elle, mais Alex repousse fermement ses avances. Fi\u00e8re et obstin\u00e9e, elle veut ne devoir son succ\u00e8s qu'\u00e0 elle seule. Elle finit par \u00eatre convoqu\u00e9e \u00e0 une audition, mais lorsqu'elle apprend que Nick en est \u00e0 l'origine, elle prend la fuite...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/oMfvXRbCHPRoFrhskASG1kdsrP7.jpg", "actors": ["Jennifer Beals (Alex Owens)", "Michael Nouri (Nick Hurley)", "Lilia Skala (Hanna Long)", "Kyle T. Heffner (Richie)", "Sunny Johnson (Jeanie Szabo)", "Philip Bruns (Frank Szabo)", "Micole Mercurio (Rosemary Szabo)", "Cynthia Rhodes (Tina Tech)", "Lee Ving (Johnny C.)", "Ron Karabatsos (Jake Mawby)", "Belinda Bauer (Katie Hurley)", "Lucy Lee Flippin (Secretary)", "Durga McBroom (Heels)", "Liz Sagal (Sunny)", "Malcolm Danare (Cecil)", "Don Brockett (Pete)", "Stacey Pickren (Margo)", "Robert Wuhl (Mawby's Regular)", "Matt Landers (Mawby's Regular)", "Steve Price (Mawby's Regular)", "Frank Pesce (Mawby's Regular)", "Marc Lemberger (Mr. Freeze)", "Wayne Frost (Frosty Freeze)", "Debra Gordon (Dancer at Repertory)", "Tony De Santis (Waiter)", "Ann Muffly (Woman at Hanna Long's)"], "comments": [], "recommandations_id": [1788, 11009, 3537, 5968]}