{"tmdb_id": 53864, "title": "Le T\u00e9moin impr\u00e9vu", "original_title": "Evelyn Prentice", "slug_title": "le-temoin-imprevu", "date": "1934-11-09", "genre": ["Drame / Myst\u00e8re / Romance"], "score": "6.8/10", "synopsis": "John Prentice est un district Attorney de grande renomm\u00e9e. Il est mari\u00e9 \u00e0 Evelyn et est p\u00e8re d'une petite fille. John d\u00e9laisse toutefois sa femme, vivant une relation adult\u00e8re avec une de ses clientes Nancy Harrisson. Evelyn, se sentant seule, fait la connaissance par l'interm\u00e9diaire d'une amie d'un po\u00e8te nomm\u00e9 Lawrence Kennard qui lui offre un de ses ouvrages. Charm\u00e9e par l'homme qui lui fait des avances, Evelyn Prentice \u00e9change une s\u00e9rie de lettres avec lui et commence une liaison avec lui, ignorant qu'il est un escroc. Au plus fort de sa liaison adult\u00e8re avec le faux po\u00e8te qui veut aller plus loin avec elle, Evelyn se sentant coupable d\u00e9cide de mettre un terme \u00e0 leur relation. Lawrence Kennard va tenter de faire chanter Evelyn par le biais des lettres qu'il a conserv\u00e9es. Tentant de les r\u00e9cup\u00e9rer, Evelyn tue son amant d'un coup de revolver. Une autre femme est accus\u00e9e du meurtre. S'ensuit un proc\u00e8s qui sera men\u00e9 par John, ignorant que le crime a \u00e9t\u00e9 commis par sa propre femme.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/c1fsuutVmniml6P758Dqp7Ghqhk.jpg", "actors": ["William Powell (John Prentice)", "Myrna Loy (Evelyn Prentice)", "Una Merkel (Amy Drexel)", "Rosalind Russell (Mrs. Nancy Harrison)", "Isabel Jewell (Judith Wilson)", "Harvey Stephens (Lawrence Kennard)", "Edward Brophy (Eddie Delaney)", "Henry Wadsworth (Chester Wylie)", "Cora Sue Collins (Dorothy Prentice)", "Frank Conroy (District Attorney Farley)", "Jessie Ralph (Mrs. Blake)"], "comments": [], "recommandations_id": [87881, 53796, 20642], "youtube_key": "zOEVnpjPnLE"}