{"tmdb_id": 53879, "title": "La colline de l'adieu", "original_title": "Love Is a Many-Splendored Thing", "slug_title": "la-colline-de-l-adieu", "date": "1955-08-18", "genre": ["Drame / Romance"], "score": "6.3/10", "synopsis": "1949, La guerre civile fait rage en Chine et fuyant le conflit des r\u00e9fugi\u00e9s chinois arrivent tous les jours \u00e0 Hong Kong. Veuve d'un officier nationaliste, la doctoresse eurasienne Han Suyin se d\u00e9voue enti\u00e8rement \u00e0 son travail au Victoria Hospital. Elle tombe amoureuse d\u2019un correspondant de guerre am\u00e9ricain Mark Elliott. Mark est mari\u00e9 mais vit s\u00e9par\u00e9 de sa femme. Leur liaison provoque des remous dans leur entourage comme le docteur Sen, ami de Han, qui lui reproche de trahir les siens. \u00c0 l\u2019h\u00f4pital, on lui conseille m\u00eame de rompre si elle ne veut pas perdre son travail. Han d\u00e9fiera les pr\u00e9jug\u00e9s raciaux et les conventions sociales pour l\u2019amour de Mark. Mais le journaliste est appel\u00e9 en Cor\u00e9e o\u00f9 la guerre vient d\u2019\u00e9clater. Han apprend sa mort caus\u00e9e par un bombardement, d\u00e9chir\u00e9e elle d\u00e9cide de rentrer en Chine.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/a9aqlitzVeo5fq6UX5Ekl5kopco.jpg", "actors": ["William Holden (Mark Elliott)", "Jennifer Jones (Dr. Han Suyin)", "Torin Thatcher (Humphrey Palmer-Jones)", "Isobel Elsom (Adeline Palmer-Jones)", "Murray Matheson (Dr. John Keith)", "Virginia Gregg (Anne Richards)", "Richard Loo (Robert Hung)", "Soo Yong (Nora Hung)", "Philip Ahn (Third Uncle)", "Jorja Curtright (Suzanne)", "Donna Martell (Suchen, Suyin's sister)", "James Hong (Fifth Brother)", "Keye Luke (Lee Foo)", "Marie Tsien (Rosie Wu)"], "comments": [], "recommandations_id": [107673, 115360, 103130, 143529], "youtube_key": "6ADVQo9Q020"}