{"tmdb_id": 54154, "title": "\u00c0 l'aube du cinqui\u00e8me jour", "original_title": "Dio \u00e8 con noi", "slug_title": "a-l-aube-du-cinquieme-jour", "date": "1970-09-09", "genre": "Drame / Guerre", "score": "5.3/10", "synopsis": "Mai 1945, la d\u00e9b\u00e2cle hitlerienne. Un camp est r\u00e9cup\u00e9r\u00e9 par les Canadiens pour y h\u00e9berger les prisonniers allemands. Deux civils allemands, Bruno Grauber et Reiner Schultz, qui sont en fait des d\u00e9serteurs, ont r\u00e9ussi \u00e0 se faire engager par le sous-officier canadien. Regroup\u00e9s autour du s\u00e9v\u00e8re colonel von Bleicher, les d\u00e9tenus allemands exigent du capitaine canadien le droit d'ex\u00e9cuter les deux d\u00e9serteurs. Sous la pression de son sup\u00e9rieur, le g\u00e9n\u00e9ral Snow, le sous-officier Miller laisse choir les deux d\u00e9serteurs \u00e0 leur funeste sort. Cinq jours apr\u00e8s la proclamation de la fin du conflit, les deux hommes sont fusill\u00e9s \u00e0 l'aube par les captifs allemands, \u00e0 qui les Canadiens ont pr\u00eat\u00e9 armes et munitions... Un virulent pamphlet antimilitariste.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/yipzxpHRuWzt1Agqo7XHOJFy6zY.jpg", "actors": ["Franco Nero (Ens. Bruno Grauber)", "Richard Johnson (Capt. John Miller)", "Larry Aubrey (Cpl. Reiner Schultz)", "Helmuth Schneider (Col. von Bleicher)", "Bud Spencer (Cpl. Jelinek)", "Michael Goodliffe (Gen. Snow)", "Relja Ba\u0161i\u0107 (Ten. George Romney)", "Emilio Delle Piane (Gleason)", "Enrico Osterman (Sgt. Trevor)", "Osvaldo Ruggieri (Warner)", "Renato Romano (Sgt. Malley)", "T.P. McKenna (Nick)", "Graham Armitage (Mark)", "Sven Lasta (Bosch)", "Demeter Bitenc (Maggiore Brandt)"], "comments": [], "recommandations_id": [11614, 11144]}