{"tmdb_id": 544431, "title": "The Clovehitch Killer", "original_title": "The Clovehitch Killer", "slug_title": "the-clovehitch-killer", "date": "2018-11-16", "genre": ["Myst\u00e8re / Horreur / Thriller"], "score": "6.6/10", "synopsis": "Tyler est un bon gar\u00e7on, \u00e9lev\u00e9 par une famille du Midwest pauvre mais heureuse dans une bourgade religieuse o\u00f9 le christianisme fondamentaliste r\u00e8gne avant tout. Sa famille et lui-m\u00eame vivent selon les normes am\u00e9ricaines en participant aux collectes de nourriture, en discutant avec les membres de l\u2019\u00e9glise et en participant aux boy-scouts. Leur communaut\u00e9 est petite, mais forte, en proie au lointain souvenir du \"tueur de Clovehitch\", un serial-killer qui a tortur\u00e9, viol\u00e9 et assassin\u00e9 des femmes il y a une dizaine d\u2019ann\u00e9es. Tombant accidentellement sur du mat\u00e9riel pornographique dans le camion de son p\u00e8re, Tyler d\u00e9couvre la preuve que ce dernier n\u2019est pas le mod\u00e8le am\u00e9ricain de paternit\u00e9 auquel il a cru. Il commence m\u00eame \u00e0 craindre que son g\u00e9niteur soit l\u2019inf\u00e2me Clovehitch, lequel n\u2019a jamais \u00e9t\u00e9 attrap\u00e9. Tyler fait \u00e9quipe avec Kassi, une rebelle de son \u00e2ge obs\u00e9d\u00e9e de mani\u00e8re morbide par la l\u00e9gende de Clovehitch, afin de conna\u00eetre la v\u00e9rit\u00e9 et de sauver les siens.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/6NmsbUJqnopbnLun2E4KvtVNj8T.jpg", "actors": ["Dylan McDermott (Don)", "Charlie Plummer (Tyler)", "Samantha Mathis (Cindy)", "Madisen Beaty (Kassi)", "Brenna Sherman (Susie)", "Lance Chantiles-Wertz (Billy)", "Emma Jones (Amy)", "Jonathan K. Riggs (Pastor Randy)", "Katarina Perez (Friendly Woman)", "Janet Scott (Barbara)", "Mark A. Nash (Uncle Rudy)", "Stan Simonov (Sheriff)", "Michael Urriquia (Rich Guy)", "Gabe Litwin (Bratty Kid)", "Mike Cortese (Young Father)", "Allie Moisan (Church Singer)", "Brian Ott (Church Singer)"], "comments": [{"pseudo": "Gimly", "content": "You know that _Rear Window_ parody they did in _The Simpsons_, where they suspect Ned Flanders of being a murderer? Yeah. Basically that.\r\n\r\nWell acted though. A very cold, methodical film.\r\n\r\n_Final rating:\u2605\u2605\u2605 - I liked it. Would personally recommend you give it a go._"}], "recommandations_id": [506072, 396321, 526051, 449535], "youtube_key": "aJO3G17JqZ8"}