{"tmdb_id": 544, "title": "Mary \u00e0 tout prix", "original_title": "There's Something About Mary", "slug_title": "mary-a-tout-prix", "date": "1998-07-15", "genre": "Romance / Com\u00e9die", "score": "6.5/10", "synopsis": "Ted, le loser, d\u00e9cide de retrouver son amour de jeunesse, la splendide Mary. Il engage un d\u00e9tective priv\u00e9, Pat Healy, pour la retrouver. Persuad\u00e9 qu'il a affaire \u00e0 un d\u00e9g\u00e9n\u00e9r\u00e9, Healy file \u00e0 Miami et retrouve Mary. Elle est belle, gentille, s'occupe d'enfants handicap\u00e9s et elle est c\u00e9libataire. Decid\u00e9 \u00e0 garder Mary pour lui, il raconte \u00e0 Ted qu'elle est devenue grosse, qu'elle est paralytique et qu'elle a quatre enfants. Mais Tucker, un architecte, est \u00e9galement amoureux de Mary. Il va faire cause commune avec Healy pour se d\u00e9barrasser de Ted qui finalement a d\u00e9cid\u00e9 de venir \u00e0 Miami.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/ugIAW8yQnoV8t7fEfYM204WUTYM.jpg", "actors": ["Ben Stiller (Ted Stroehmann)", "Cameron Diaz (Mary Jensen)", "Matt Dillon (Pat Healy)", "Lee Evans (Tucker/Norman Phipps)", "Chris Elliott (Dom Woganowski)", "Lin Shaye (Magda)", "Jeffrey Tambor (Sully)", "Markie Post (Sheila Jensen)", "Keith David (Charlie Jensen)", "W. Earl Brown (Warren Jensen)", "Sarah Silverman (Brenda)", "Brett Favre (Brett Favre)", "Khandi Alexander (Joanie)", "Richard Tyson (Detective Krevoy)", "Rob Moran (Detective Stabler)", "Willie Garson (Dr. Zit Face / High School Pal)", "Richard Jenkins (Psychiatrist)", "Harland Williams (Hitchhiker)", "Steve Tyler (TV News Reporter)"], "comments": [], "recommandations_id": [1597, 693, 8467, 6957]}