{"tmdb_id": 54663, "title": "Merci d'avoir \u00e9t\u00e9 ma femme", "original_title": "Starting Over", "slug_title": "merci-d-avoir-ete-ma-femme", "date": "1979-10-05", "genre": ["Com\u00e9die / Romance"], "score": "6.8/10", "synopsis": "Phil est journaliste, Jessica chanteuse. Le couple allait bien jusqu'\u00e0 ce que Jessica revendique son ind\u00e9pendance. C'est le divorce. Phil s'installe \u00e0 Boston, chez son fr\u00e8re Mickey. Celui-ci, professeur en psychiatrie, lui prodigue ses conseils. Il lui recommande, entre autres, de fr\u00e9quenter des clubs de rencontres. C'est l\u00e0 que Phil fait la connaissance de Marilyn, la quarantaine, un peu vieille fille, toujours s\u00e9duisante. Il pense pouvoir trouver \u00e0 ses c\u00f4t\u00e9s les joies d'une nouvelle passion. Jessica, qui en a d\u00e9cid\u00e9 autrement, refait soudainement surface et vient contrecarrer ces plans si biens \u00e9tablis...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/2QynfvBZ51f5OpPDwOA1gWhqoGV.jpg", "actors": ["Burt Reynolds (Phil Potter)", "Candice Bergen (Jessica Potter)", "Jill Clayburgh (Marilyn Holmburg)", "Charles Durning (Michael \"Mickey\" Potter)", "Frances Sternhagen (Marva Potter)", "Mary Kay Place (Marie)", "Austin Pendleton (Paul)", "Jay O. Sanders (Larry)", "Kevin Bacon (Husband - Young Couple)", "MacIntyre Dixon (Dan Ryan)", "Charles Kimbrough (Bloomingdale's Sales Clerk)", "Daniel Stern (Student)", "Sturgis Warner (John Morganson)", "Sturgis Warner (John Morganson)", "Wallace Shawn (Workshop Member)"], "comments": [], "recommandations_id": [42146, 33245, 42257, 62677], "youtube_key": "BvmGWxnR55E"}