{"tmdb_id": 548219, "title": "Le meurtre que je n'ai pas commis", "original_title": "Woman on the Run: The Lawrencia Bembenek Story", "slug_title": "le-meurtre-que-je-n-ai-pas-commis", "date": "1993-05-16", "genre": ["Drame / Crime"], "score": "0.0/10", "synopsis": "Laurie Bembenek fait la connaissance de Fred Shultz, un inspecteur de police. Les deux jeunes gens sympathisent rapidement. Il vient de divorcer et supporte tr\u00e8s difficilement d'avoir d\u00fb abandonner sa maison \u00e0 sa femme et \u00e0 leurs deux enfants. Pourtant, il se sent pr\u00eat \u00e0 recommencer une autre vie avec Laurie. Les deux amoureux se marient \u00e0 la va-vite, sans pr\u00e9venir personne... Les choses se compliquent brutalement lorsque Fred est condamn\u00e9 \u00e0 payer une forte pension \u00e0 sa femme, laquelle obtient la garde d\u00e9finitive des enfants ainsi que la jouissance exclusive de la maison. Quelques semaines plus tard, Christine Schultz, l'exfemme de Fred, est retrouv\u00e9e assassin\u00e9e.  La police, convaincue que Laurie a assassin\u00e9 l'ex-\u00e9pouse de son mari, d\u00e9cide de l'emprisonner. Elle a beau clamer son innocence, la justice l'envoie purger une peine de dix ans. William Bryson, un journaliste qui a assist\u00e9 au proc\u00e8s, ne se satisfait pas du verdict et d\u00e9cide de mener l'enqu\u00eate.", "image": "/img/default-cover.png", "actors": ["Tatum O'Neal (Lawrencia Bembenek)", "Bruce Greenwood (Fred Shultz)", "Colin Fox (Joe Bembenek)", "Kenneth Welsh (Don Eisenberg)", "Peggy McCay (Virginia Bembenek)", "Catherine Disher (Judy Zess)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}