{"tmdb_id": 54986, "title": "Le chant de la fid\u00e8le Chunhyang", "original_title": "\ucd98\ud5a5\ub390", "slug_title": "le-chant-de-la-fidele-chunhyang", "date": "2000-01-29", "genre": ["Drame / Romance"], "score": "6.7/10", "synopsis": "En Cor\u00e9e au XVIII\u00e8me si\u00e8cle. Mongryong, le fils du gouverneur de la province de Namwon rencontre Chunhyang \u00e0 la f\u00eate de la pleine Lune. La jeune fille est si belle, si fine et intelligente, qu'il en tombe \u00e9perdument amoureux. Mais elle est aussi fille de courtisane, et malgr\u00e9 cela ne consent \u00e0 l'aimer qu'avec une promesse de mariage. Mongryong accepte et ils deviennent amants\u2026 Bient\u00f4t le gouverneur est rappel\u00e9 \u00e0 la cour royale, et les jeunes gens d\u00e9sesp\u00e9r\u00e9s \u00e9changent l'anneau de jade de la fid\u00e9lit\u00e9, avant de se s\u00e9parer en jurant de se retrouver\u2026 Le nouveau gouverneur de Namwon, un tyran sans coeur qui s'acharne sur la population, entreprend de s\u00e9duire Chunhyang. Devant son refus, il la harc\u00e8le et l'humilie publiquement. Un jour, Mongryong, devenu conseiller royal, revient incognito pour inspecter la province et revoir celle qu'il aime toujours\u2026", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/R6ptczdWrDRihfSoF8rAR83j3G.jpg", "actors": ["Hyo-jeong Lee (Chunhyang Sung)", "Cho Seung-woo (Mongryong Lee)", "Kim Sung-nyeo (Wolmae)", "Hak-young Kim (Pangja)", "Lee Jeong-heon (Gov. Byun Hakdo)", "Ji-youn Choi (Gov. Lee)", "Lee Hae-eun (Hyangdan)", "Kyung-yeun Hong (Kisaeng Leader)", "Sang-hyun Cho (Pansori Singer)", "Myung-hwan Kim (Pansori Drummer)", "Lee Hae-Ryong (Lord of Soonchun)", "Jun-hwam Gok (Lord of Okgwa)", "Keun-mo Yoon (Lord of Goksung)", "Taell Bae ()", "Bong Chotae ()", "Yoon Il-ju (Palatial Military)"], "comments": [], "recommandations_id": [52884, 60785, 217437, 83830], "youtube_key": "notfound"}