{"tmdb_id": 5516, "title": "Ladykillers", "original_title": "The Ladykillers", "slug_title": "ladykillers", "date": "2004-03-25", "genre": "Com\u00e9die / Crime / Thriller", "score": "6.1/10", "synopsis": "Le docteur Goldthwait Higginson Dorr III r\u00e9unit un gang \"d'experts\" pour accomplir le casse du si\u00e8cle. Ses associ\u00e9s ? Un sp\u00e9cialiste en explosifs, un perceur de tunnel, un gros bras et un complice infiltr\u00e9 qui risque d'\u00eatre d\u00e9couvert... Le QG de l'op\u00e9ration ? La cave d'une vieille dame, Mrs. Munson, qui fr\u00e9quente assid\u00fbment l'\u00e9glise et ne se doute de rien. Les cinq hommes se font passer pour des musiciens qui ont besoin d'un endroit o\u00f9 r\u00e9p\u00e9ter. Le premier probl\u00e8me ? Dorr et ses associ\u00e9s sont des amateurs. Le vrai probl\u00e8me ? Ils ont s\u00e9rieusement sous-estim\u00e9 leur h\u00f4tesse. Lorsque Mrs. Munson d\u00e9couvre leurs projets et menace de les d\u00e9noncer aux autorit\u00e9s, les cinq malfrats d\u00e9cident de l'associer \u00e0 l'affaire. Apr\u00e8s tout, se d\u00e9barrasser d'elle ne devrait pas \u00eatre un probl\u00e8me...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/hxeCmQQra9iL5pG35zaEvFeKrfz.jpg", "actors": ["Tom Hanks (Professor G.H. Dorr)", "Irma P. Hall (Marva Munson)", "Marlon Wayans (Gawain MacSam)", "J.K. Simmons (Garth Pancake)", "Tzi Ma (The General)", "Ryan Hurst (Lump Hudson)", "Diane Delano (Mountain Girl)", "George Wallace (Sherriff Wyner)", "John McConnell (Deputy Sheriff)", "Jason Weaver (Weemack Funthes)", "Stephen Root (Fernand Gudge)", "Lyne Odums (Rosalie Funthes)", "Walter K. Jordan (Elron)", "George Anthony Bell (Preacher)", "Greg Grunberg (TV Commercial Director)", "Bruce Campbell (Humane Society Worker)", "Jennifer Echols (Waffle Hut Waitress)"], "comments": [], "recommandations_id": [11775, 11934, 9535, 379]}