{"tmdb_id": 554664, "title": "O.K. patron", "original_title": "O.K. patron", "slug_title": "o-k-patron", "date": "1974-06-01", "genre": [""], "score": "0.0/10", "synopsis": "L\u00e9on Bonnet est repr\u00e9sentant en croix miraculeuses. Il doit se marier et craint la pr\u00e9carit\u00e9 du repas de fian\u00e7ailles avec ses beaux-parents. Victime d'un \"accident de travail\", le chef de la Mafia fran\u00e7aise est en train de passer l'arme \u00e0 gauche. Avant de rendre son dernier souffle, avec sa veuve assurant l'int\u00e9rim, il se voit oblig\u00e9 de nommer un h\u00e9ritier en catastrophe. Cet h\u00e9ritier, c'est L\u00e9on Bonnet, qui tout d'un coup, passe du petit studio minable aux r\u00e9sidences luxueuses avec champagne, caviar et balles de mitraillette. Il semble \u00e9galement que la veuve fasse partie de l'h\u00e9ritage. Le jeune homme est doux et bien gentil, mais la situation n'est pas de tout repos, car la place est convoit\u00e9e par les vrais h\u00e9ritiers, gangsters \u00e0 la g\u00e2chette facile. Il faudra beaucoup d'autorit\u00e9 et de roublardises \u00e0 L\u00e9on (son arme ? la gentillesse), pour se tirer des pi\u00e8ges que l'on s\u00e8me sur sa route. Il finira par m\u00e9riter qu'on lui dise \"OK Patron\".", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/cK7krbkNTWbKVHd9chc3wKCm3Wc.jpg", "actors": ["Jacques Dutronc (L\u00e9on Bonnet)", "Mireille Darc (M\u00e9lissa)", "Andr\u00e9 Pousse (Charles Laurent)", "Francis Blanche (Victor Hutin, le p\u00e8re de Sophie)", "Maurice Biraud (Leroy)", "Daniel Ceccaldi (Duguet)", "Henri Guybet (Fr\u00e9d\u00e9ric)", "Axelle Abbadie (Sophie Hutin)", "Paul Pr\u00e9boist (le patron de L\u00e9on)", "Michel Constantin (Mario)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}