{"tmdb_id": 554808, "title": "Masquerade Hotel", "original_title": "\u30de\u30b9\u30ab\u30ec\u30fc\u30c9\u30fb\u30db\u30c6\u30eb", "slug_title": "masquerade-hotel", "date": "2019-01-18", "genre": [""], "score": "0.0/10", "synopsis": "Trois meurtres ont lieu \u00e0 Tokyo. Les nombres laiss\u00e9s sur les sc\u00e8nes de meurtre sugg\u00e8rent peut-\u00eatre o\u00f9 le prochain meurtre aura lieu. Une enqu\u00eate commence sur le tueur en s\u00e9rie et le d\u00e9tective Kosuke Nitta travaille sur l'affaire. Il pense que le prochain meurtre aura lieu \u00e0 l'h\u00f4tel Koruteshia Tokyo. Pour attraper le tueur, Kosuke Nitta se met sous couverture et commence \u00e0 travailler \u00e0 la r\u00e9ception de l'h\u00f4tel. Naomi Yamagishi travaille aussi \u00e0 la r\u00e9ception de l'h\u00f4tel Koruteshia Tokyo. Elle est choisie pour former Kosuke Nitta \u00e0 son poste de r\u00e9ceptionniste, mais ils ne s'entendent pas. Kosuke Nitta se concentre sur la capture du tueur, mais Naomi Yamagishi accorde la priorit\u00e9 \u00e0 la s\u00e9curit\u00e9 des invit\u00e9s. Au fur et \u00e0 mesure qu\u2019ils commencent \u00e0 comprendre les diff\u00e9rences les uns des autres, ils commencent \u00e9galement \u00e0 \u00e9tablir une relation de confiance. Qui est le meurtrier ?", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/kN2rjeqZMLXYtEzz4BJOalLv5ub.jpg", "actors": ["Takuya Kimura (Kosuke Nitta)", "Masami Nagasawa (Naomi Yamagishi)", "Fumiyo Kohinata ()", "Zen Kajihara ()", "Yuki Izumisawa ()", "Eisuke Sasai ()", "Atsuro Watabe ()", "Ren Ishikawa ()", "Toshihide Tonesaku ()", "Shingo Tsurumi ()", "Ryo Ishibashi ()", "Gaku Hamada ()", "Atsuko Maeda ()", "Takashi Sasano ()", "Masahiro Takashima ()", "Nanao ()", "Takashi Ukaji ()", "Manami Hashimoto ()", "Hiromasa Taguchi ()", "Ryo Katsuji ()", "Katsuhisa Namase ()", "Takako Matsu ()"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "SVEvPyOrCeI"}