{"tmdb_id": 560726, "title": "Vitoria, 3 de marzo", "original_title": "Vitoria, 3 de marzo", "slug_title": "vitoria-3-de-marzo", "date": "2019-05-01", "genre": ["Drame / Histoire"], "score": "0.0/10", "synopsis": "1976. Le dictateur Franco vient de mourir et les changements qui suivent poussent le pays \u00e0 revendiquer ses droits \u00e9conomiques. Vitoria est une capitale provinciale tranquille o\u00f9 Jose Luis travaille au service de l'information d'une station de radio locale. Bego\u00f1a, sa fille, est une jeune \u00e9tudiante \u00e0 l\u2019universit\u00e9 qui participe au mouvement ouvrier, notamment parce que son petit ami Mikel est devenu l\u2019un des organisateurs du mouvement. Les \u00e9v\u00e9nements d\u00e9g\u00e9n\u00e8rent en confrontation publique entre employeurs et employ\u00e9s. Le peuple contre le gouvernement. M\u00eame les m\u00e9dias ont commenc\u00e9 \u00e0 choisir leur camp et \u00e0 se d\u00e9marquer du grand public. Le gouvernement propose \u00e0 Jos\u00e9 Luis de devenir le chef du d\u00e9partement de l'information. Il ne peut en aucun cas refuser.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/dyJ1jo2QCLCWidmlRwMqNPcfidV.jpg", "actors": ["Amaia Aberasturi (Bego\u00f1a)", "Mikel Iglesias (Mikel)", "Ruth D\u00edaz (Ana)", "Alberto Berzal (Jos\u00e9 Luis)", "Jos\u00e9 Manuel Seda (Eduardo)", "Oti Manzano (Loli)", "Ane Pikaza (Blanca)", "I\u00f1igo de la Iglesia ('El Rubio')", "Gaizka Ugarte (Imanol)", "I\u00f1aki Rikarte (Javier)", "Pepe Penabade (Manuel Fraga Iribarne)", "David Landatxe (Businessman)", "Asier Macazaga (Governor)", "Luis Fern\u00e1ndez de Eribe ()"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "MHm-lqngdgQ"}