{"tmdb_id": 56137, "title": "Je sais o\u00f9 je vais !", "original_title": "I Know Where I'm Going!", "slug_title": "je-sais-ou-je-vais", "date": "1945-11-16", "genre": "Drame / Romance", "score": "7.0/10", "synopsis": "Joan Webster est une jeune anglaise pr\u00eate \u00e0 tout pour r\u00e9ussir sa vie. A l\u2019occasion d\u2019un d\u00eener avec son p\u00e8re, elle lui fait part de son intention d\u2019\u00e9pouser un riche homme d\u2019affaires r\u00e9sidant \u00e0 Kiloran, une \u00eele de l\u2019archipel des Nouvelles-H\u00e9brides. Joan traverse la Grande-Bretagne pour atteindre Kiloran jusqu\u2019\u00e0 ce que des intemp\u00e9ries climatiques la bloquent sur l\u2019\u00eele voisine de Mull. Elle y rencontre alors un jeune officier de la Royal Navy, Torquil McNeil, d\u00e9cid\u00e9 lui aussi \u00e0 rejoindre Kiloran. En l\u2019espace de quelques jours, les deux jeunes gens vont apprendre \u00e0 se conna\u00eetre et \u00e0 s\u2019aimer malgr\u00e9 toutes leurs diff\u00e9rences...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/h3nxQAfrTIBPglH5pnTiSUshyut.jpg", "actors": ["Wendy Hiller (Joan Webster)", "Roger Livesey (Torquil MacNeil)", "Pamela Brown (Catriona)", "Finlay Currie (Ruairidh Mh\u00f3r)", "George Carney (Mr. Webster)", "Nancy Price (Mrs. Crozier)", "Catherine Lacey (Mrs. Robinson)", "Jean Cadell (Postmistress)", "John Laurie (John Campbell)", "Valentine Dyall (Mr. Robinson)", "Norman Shelley (Sir Robert Bellinger)", "Margot Fitzsimons (Bridie)", "Murdo Morrison (Kenny)", "Walter Hudd (Hunter)", "Petula Clark (Cheril)", "Anthony Eustrel (Hooper)", "Alec Faversham (Martin)", "Arthur Chesney (Harmonica Player)"], "comments": [], "recommandations_id": [15696, 25037, 20025, 31527]}