{"tmdb_id": 56343, "title": "Une vie difficle", "original_title": "Una vita difficile", "slug_title": "une-vie-difficle", "date": "1961-12-19", "genre": ["Drame"], "score": "8.3/10", "synopsis": "Pendant la deuxi\u00e8me guerre mondiale le Romain Silvio Magnozzi est r\u00e9sistant pr\u00e8s du lac de C\u00f4me et participe \u00e0 la r\u00e9daction d'un journal clandestin. Alors qu'il cherche refuge dans un h\u00f4tel il est d\u00e9couvert par un allemand qui veut le fusiller. Il est sauv\u00e9 de justesse par Elena, la fille de la patronne de l'h\u00f4tel. Celle-ci le cache et ils tombent amoureux. Quelques mois plus tard Silvio reprend le maquis. La guerre finie il travaille comme journaliste et \u00e0 l'occasion d'un d\u00e9placement professionnel d\u00e9cide de la retrouver. Elena le suit \u00e0 Rome o\u00f9 ils se marient. Mais les prises de positions radicales de Silvio ne rapportent pas d'argent et ils n'ont pas toujours de quoi manger. Suite \u00e0 sa participation spontan\u00e9e \u00e0 une tentative d'insurrection Silvio est incarc\u00e9r\u00e9, il d\u00e9bute la r\u00e9daction d'un roman \"une vie difficile\". \u00c0 sa sortie de prison il n'a plus de travail et la m\u00e8re d'Elena le pousse \u00e0 terminer ses \u00e9tudes. Lorsqu'il \u00e9choue \u00e0 l'examen final, il abandonne le domicile conjugal...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/70n8lUZOmEKSWlQYzh8fHHLqqu9.jpg", "actors": ["Alberto Sordi (Silvio Magnozzi)", "Lea Massari (Elena Pavinato)", "Franco Fabrizi (Franco Simonini)", "Lina Volonghi (Amalia Pavinato)", "Claudio Gora (le commandeur Bracci)", "Antonio Centa (Carlo, l'ami d'Elena)", "Loredana Cappelletti (Giovanna, l'amie d'Elena)", "Alessandro Blasetti (lui-m\u00eame)", "Silvana Mangano (elle-m\u00eame)", "Vittorio Gassman (lui-m\u00eame)"], "comments": [], "recommandations_id": [73839, 56341, 68882, 68813], "youtube_key": "notfound"}