{"tmdb_id": 56625, "title": "Barnie et ses petites contrari\u00e9t\u00e9s", "original_title": "Barnie et ses petites contrari\u00e9t\u00e9s", "slug_title": "barnie-et-ses-petites-contrarietes", "date": "2001-02-21", "genre": ["Com\u00e9die / Drame"], "score": "5.0/10", "synopsis": "Barnie a une femme qu'il adore, une ma\u00eetresse dont il est fou amoureux, et un amant dont il ne peut se passer. Il habite en France avec Lucie et travaille \u00e0 Londres. C'est l\u00e0 qu'il a rencontr\u00e9 Margot et Mark. Le jour de son anniversaire, Barnie re\u00e7oit de sa ma\u00eetresse un week-end en amoureux \u00e0 Venise en Orient Express le 1er mai. De son amant et son \u00e9pouse, il re\u00e7oit le m\u00eame cadeau. Soucieux de prot\u00e9ger son couple, il renvoie les billets \u00e0 ses deux amours clandestins avec un gentil petit mot d'excuse. Mais il se trompe dans les enveloppes. Margot re\u00e7oit celle destin\u00e9e \u00e0 Mark et vice-versa. Les deux amants \u00e9conduits se rendent, outr\u00e9s, au bureau de Barnie et font connaissance. Ils partent alors pour Calais afin de rendre \u00e0 ce dernier une petite visite de courtoisie. Arriv\u00e9s \u00e0 son domicile, ils tombent sur sa femme.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/qLtncFln3i8Y0dhpptds5mTRwEx.jpg", "actors": ["Fabrice Luchini (Barnie)", "Nathalie Baye (Lucie)", "Marie Gillain (Margot)", "Hugo Speer (Mark)", "Serge Hazanavicius (Alexandre)", "M\u00e9lanie Bernier (C\u00e9cile)", "Warren Zavatta (Bo)", "Thomas Chabrol (Orient-Express steward)"], "comments": [], "recommandations_id": [43622, 61361, 56008, 78210], "youtube_key": "notfound"}