{"tmdb_id": 56843, "title": "Lykken kommer", "original_title": "Lykken kommer", "slug_title": "lykken-kommer", "date": "1942-12-21", "genre": ["Com\u00e9die"], "score": "6.5/10", "synopsis": "Det rige par Jytte og Ole bruger livet til fest og ballade. Efter endnu en aften og nat med fest beslutter \u00e6gteparret at blive skilt. N\u00e6ste dag fort\u00e6ller de dette til onkel Frederik, der i stedet foresl\u00e5r et v\u00e6ddem\u00e5l: i et \u00e5r skal Jytte og Ole leve for 400,- kr. om m\u00e5neden, for at de kan m\u00e6rke hvordan almindelige mennesker lever. De g\u00e5r ind p\u00e5 forslaget og flytter ind i en lille lejlighed. Efterh\u00e5nden l\u00e6rer de at klare sig, men opgiver dog v\u00e6ddem\u00e5let efter en m\u00e5ned. Da Ole fort\u00e6ller onkel Frederik, at de ikke vil v\u00e6re med mere, kan Frederik desv\u00e6rre fort\u00e6lle dem, at han har sat deres formue over styr. Da Ole kommer hjem f\u00e5r han at vide, at Jytte er gravid. Dette \u00e6ndrer i h\u00f8j grad deres liv - Jytte og Ole har pludselig f\u00e5et et livsindhold.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/3gctqWIbshlhPlzRNyseoDPPWif.jpg", "actors": ["Marguerite Viby (Jytte Hagen)", "Ebbe Rode (Ole Hagen)", "Johannes Meyer (Frederik Hagen)", "Ib Sch\u00f8nberg (Emil Lykkeberg)", "Erika Voigt (Amalie Lykkeberg)", "Edouard Mielche ()", "Torkil Lauritzen ()", "Jeanne Darville (Kvinde ved fest)", "Karen Petersen ()", "Karl Goos ()", "Mime F\u00f8nss (Bitten)", "Jens Kjeldby ()", "Poul Jensen ()", "Harald Holst ()", "Henry Nielsen (Slagteren)", "Alex Suhr ()", "Aage Bendixen ()"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}