{"tmdb_id": 56861, "title": "Pas paa svinget i Solby", "original_title": "Pas paa svinget i Solby", "slug_title": "pas-paa-svinget-i-solby", "date": "1940-08-19", "genre": ["Com\u00e9die"], "score": "7.5/10", "synopsis": "Pr\u00e6sten i Solby l\u00e5ner 2.000 kr. i menighedsr\u00e5dskassen for at betale for et af sine sogneb\u00f8rns hospitalsophold i Tyskland. Rigmandsdatteren Marianne skal v\u00e6re brudepige i Aalborg og tager fra K\u00f8benhavn mod Jylland. I Solby k\u00f8rer hun for st\u00e6rkt gennem byen, hvorfor hun kommer ud for et biluheld og lander i pr\u00e6stens have! Hun begynder straks at dirigere rundt med alle i pr\u00e6steg\u00e5rden, hvilket tante Marie bestemt ikke er glad for. Pr\u00e6sten er derimod tiltrukket af pigen. De bader i s\u00f8en og g\u00e5r til bal sammen, hvilket medf\u00f8rer at fru Larsen tager ind for at tale med biskoppen. Efter at Marianne er taget tilbage til K\u00f8benhavn melder Biskoppen sin ankomst i sogneg\u00e5rden. Hvor skal pr\u00e6sten nu finde de 2.000 kr. ? Pr\u00e6sten har dog en del venner der fors\u00f8ger at hj\u00e6lpe ham, men han f\u00e5r ogs\u00e5 uventet hj\u00e6lp af biskoppen.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/j55atHFLiUvtaFPczano9T3hZxV.jpg", "actors": ["Ludvig Brandstrup (Hauge)", "Berthe Qvistgaard (Marianne Hauge)", "Sigfred Johansen (Pastor Holger Lind)", "Maria Garland (Tante Marie)", "Jon Iversen (Biskoppen)", "Ingeborg Pehrson (Fru Augusta Larsen)", "Sigurd Langberg (Larsen)", "Torkil Lauritzen (Tjener Christensen)", "Else Jarlbak (Biskoppens kone)", "Ib Sch\u00f8nberg (Doktor Gustav Berg)", "Helge Kj\u00e6rulff-Schmidt (Automobilforhandler)", "Connie Meiling (Anna Pedersen)", "Tove Arni (Mariannes Veninde)", "Jens Kjeldby ()", "Henry Nielsen (Svendsen)", "Astrid Villaume (Ung pige ved bal)", "Knud Heglund (K\u00f8bmand Sigvaldsen)", "Edouard Mielche ()", "Ellen Margrethe Stein ()", "J\u00f8rn Jeppesen ()", "Victor Cornelius ()", "Ego Br\u00f8nnum-Jacobsen ()", "K\u00e4the Hollesen ()", "Emilie Nielsen ()", "Paul Rohde ()", "Per Gundmann ()", "Carl Carlsen ()", "Miskow Makwarth ()"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}