{"tmdb_id": 56944, "title": "Caruso Pascoski Di Padre Polacco", "original_title": "Caruso Pascoski Di Padre Polacco", "slug_title": "caruso-pascoski-di-padre-polacco", "date": "1988-12-01", "genre": ["Com\u00e9die"], "score": "6.5/10", "synopsis": "Psicoanalista psicolabile, Caruso si dispera e si d\u00e0 all'alcol quando la moglie Giulia, da lungo tempo amata, lo lascia e frequenta un suo paziente dalla latente omosessualit\u00e0. Per riconquistarla accetta a sue spese di guarire il presunto rivale. La coppia si ricompone. Nasce un figlio. Futuro incerto. Staccato dalla protettiva regia di M. Ponzi, F. Nuti impernia i suoi film sulla precariet\u00e0 della coppia e sul mistero della donna, pianeta da esplorare. Punta sulla gag visiva, mescola i toni con la furia di un nevrotico narcisismo attoriale. Ma ha il fiato corto. Scritto da Nuti con G. Veronesi e D. Greco.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/twBvqhHnCBtHiLJYKrh6O0jfudb.jpg", "actors": ["Francesco Nuti (Caruso Pascoski)", "Clarissa Burt (Giulia)", "Ricky Tognazzi (Edoardo Mariotti)", "Antonio Petrocelli (Mario, l'avvocato buono)", "Novello Novelli (Il maresciallo)", "Giovanni Nannini (Il Giudice)", "Maurizio Frittelli (l'avvocato cattivo)", "Lorenzo Ariani (il bambino con la pistola)", "Umberto Angelucci (il padre di Caruso)", "Gianna Sammarco (la madre di Caruso)", "Margherita Nuti (Pascoskino)", "Carlo Monni (L'uomo che russa)", "Narcisa Bonati (il custode dei gabinetti)", "Giovanni Veronesi (il secchione)", "Luigi Frosali (il barista pazzo)", "Massimo Salvianti (direttore del Bar)", "Patrizia Corti (Madre Caruso (giovane))", "Davide Menna (Caruso Piccolo)", "Ginevra Landi (Giulia piccola)", "Emanuel Pecchioli (Caruso bambino)", "Melissa Blanchard (Giulia Bambina)", "Cinzia Lascialfari (Giulia adolescente)", "Sandro Lizzo (Caruso Adolescente)", "Alfredo Marazzi (paziente tacchi a spillo)", "Angela Parmigiani (paziente cicciona)", "Claudio Pelli (gemello)", "Daniele Pelli (gemello)", "Isaac George (il paziente nero)", "Luciano Lami (paziente Ges\u00f9)", "Ugo Bencini (Vecchietto cessi)", "Lorenzo Del Re (bambino mangia madre)"], "comments": [], "recommandations_id": [78065, 124726, 58147, 42129], "youtube_key": "notfound"}