{"tmdb_id": 571119, "title": "Attaque d\u2019un autre monde", "original_title": "Attaque d\u2019un autre monde", "slug_title": "attaque-dun-autre-monde", "date": "2019-04-03", "genre": "Aventure / Science-Fiction / Action / Com\u00e9die / Fantastique", "score": "0.0/10", "synopsis": "Septembre 1954. Une vague d\u2019OVNI d\u00e9ferle sur la France. En Am\u00e9rique, une autre vague : la propagande d\u2019une menace sovi\u00e9tique. Monsieur Edmond est chasseur de ouaouarons. Sur la route, il rencontre son comparse Ti-Paul et son ins\u00e9parable chien Bobby. Soudain, surgit dans ce milieu rural qu\u00e9b\u00e9cois une soucoupe volante d'o\u00f9 sortent des extraterrestres. Dans la for\u00eat brumeuse, Lorette, la fille du maire, et sa meilleure amie Yvonne sont pourchass\u00e9es par d'\u00e9tranges sph\u00e8res lumineuses. Elles plongent dans une chute temporelle.  Sc\u00e9nario inspir\u00e9 des classiques de SF des ann\u00e9es 50. Tourn\u00e9 en St\u00e9r\u00e9oscopie 3D.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/wEkyCUXW2BD7QsWNB3RdxTjvc4s.jpg", "actors": ["Marc-Andr\u00e9 Lapointe (Ti-Paul)", "R\u00e9al Brunette (Monsieur Edmond)", "Ariane Deveau (Lorette)", "Annie Charbonneau (Yvonne)", "Nicolas Pouliot (Capitaine Atomique)", "Claude Frenette (Monsieur le cur\u00e9)", "Guillaume Marien (Homme en noir)", "Genevi\u00e8ve Brunette (Extraterrestre)", "Luc Boudrias (Extraterrestre)", "Charles Morrisseau (Extraterrestre)", "Julie Boudrias (Extraterrestre)", "R\u00e9mi Morrisseau (Extraterrestre)", "M\u00e9tis Chong (Extraterrestre)"], "comments": [], "recommandations_id": []}