{"tmdb_id": 57306, "title": "Les Ambitieux", "original_title": "Les Ambitieux", "slug_title": "les-ambitieux", "date": "2007-01-24", "genre": ["Romance / Com\u00e9die"], "score": "4.0/10", "synopsis": "Julien est un jeune auteur qui r\u00eave d'\u00eatre \u00e9dit\u00e9. Il r\u00e9ussit \u00e0 obtenir un rendez-vous avec une \u00e9ditrice redoutable Judith Zahn. Celle-ci ne lui reconna\u00eet aucun talent mais le trouve \u00e0 son go\u00fbt. Il se laisse s\u00e9duire et devient son amant. Un soir, par curiosit\u00e9, il fouille dans ses affaires et d\u00e9couvre une histoire qui le passionne, l'histoire du p\u00e8re de Judith, r\u00e9volutionnaire des ann\u00e9es 70 mort au combat en Am\u00e9rique du Sud. Julien d\u00e9cide d'en faire un livre sans rien en dire \u00e0 Judith. Quand il lui montre le manuscrit, elle se sent vol\u00e9e, trahie... Elle lui interdit de le publier et rompt avec lui. Il passe outre. Le livre est un \u00e9norme succ\u00e8s. Furieuse, Judith se sert d'un stratag\u00e8me pour faire tomber Julien. Mais sa vengeance accomplie, elle ne la savoure pas comme elle l'esp\u00e9rait...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/26DtPeq4LWudsgFpoWSwGTLaJca.jpg", "actors": ["Karin Viard (Judith Zahn)", "\u00c9ric Caravaca (Julien Demarsay)", "Jacques Weber (Saint-Clair)", "Gilles Cohen (Simon)", "H\u00e9l\u00e8ne Babu (Daphn\u00e9)", "Jacqueline Danno (Martha)", "Claire Maurier (Mme Zahn)", "Chantal Neuwirth (Marceline Foueck)", "Renan Carteaux (Matthieu S\u00e9chard)", "Marie Kremer (Marie)", "Alexia Barlier (Barbara)", "Philippe H\u00e9risson (un acteur de la Com\u00e9die-Fran\u00e7aise)", "Pierre Aussedat (un acteur de la Com\u00e9die-Fran\u00e7aise)", "Emilie Gavois-Kahn (Lucile)", "Fran\u00e7ois Toumarkine (Cyril)", "Constance Carrelet (l'ouvreuse de la Com\u00e9die-Fran\u00e7aise)", "Olivier Jahan (le libraire)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}