{"tmdb_id": 57384, "title": "La Bella Gente, les gens bien", "original_title": "La bella gente", "slug_title": "la-bella-gente-les-gens-bien", "date": "2009-10-01", "genre": ["Drame"], "score": "7.1/10", "synopsis": "Alfredo est architecte. Susanna est psychologue. Des gens cultiv\u00e9s aux id\u00e9es larges. Des cinquantenaires \u00e0 l\u2019allure juv\u00e9nile et au regard intelligent. Ils vivent \u00e0 Rome mais passent leur week-end et une bonne partie de leur \u00e9t\u00e9 dans leur maison de campagne. Un jour en allant au village, Susanna reste choqu\u00e9e par la vue d\u2019une jeune prostitu\u00e9e humili\u00e9e et frapp\u00e9e par un homme au bord de la route. En un instant, la vie de Susanna change, elle d\u00e9cide de sauver cette jeune fille. La sauver pour sauver ses propres id\u00e9aux. Mais une jeune \u00e9trang\u00e8re qui fait la pute peut-elle devenir autre chose ? Peut-elle am\u00e9liorer sa condition ? Et une famille qui a toujours v\u00e9cu dans l\u2019aisance, avec de solides r\u00e9f\u00e9rences intellectuelles, peut-elle risquer de mettre en danger tout ce dont elle a h\u00e9rit\u00e9 et tout ce qu\u2019elle a construit pour respecter ses propres convictions ?", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/9Diaybc4u6TcXY8UUP7kADTRjC8.jpg", "actors": ["Monica Guerritore (Susanna)", "Antonio Catania (Alfredo)", "Victoria Larchenko (Nadja)", "Elio Germano (Giulio)", "Iaia Forte (Paola)", "Giorgio Gobbi (Fabrizio)", "Myriam Catania (Flaminia)"], "comments": [], "recommandations_id": [359152, 82060, 390673, 82487], "youtube_key": "notfound"}