{"tmdb_id": 575, "title": "L'exp\u00e9rience", "original_title": "Das Experiment", "slug_title": "l-experience", "date": "2001-03-07", "genre": "Drame / Thriller", "score": "7.4/10", "synopsis": "Afin d'\u00e9tudier scientifiquement le comportement humain, le professeur Thon enferme vingt volontaires, des hommes ordinaires, dans un univers carc\u00e9ral. Huit d'entre eux sont d\u00e9sign\u00e9s pour \u00eatre les \"gardiens\", les douze autres \u00e9tant les \"prisonniers\". La r\u00e8gle est simple : comme dans une vraie prison, les d\u00e9tenus doivent ob\u00e9ir aux gardiens qui sont charg\u00e9s de faire r\u00e9gner l'ordre.Progressivement, la situation se d\u00e9t\u00e9riore, la fronti\u00e8re entre l'exp\u00e9rience et la r\u00e9alit\u00e9 devient de plus en plus floue. Le pouvoir monte \u00e0 la t\u00eate de certains et les atteintes \u00e0 la libert\u00e9 et \u00e0 la dignit\u00e9 en affectent d'autres. Chaque jour qui passe voit le pouvoir et l'autorit\u00e9 se heurter de plus en plus violemment \u00e0 la r\u00e9bellion.L'exp\u00e9rience d\u00e9passe tout ce qui \u00e9tait pr\u00e9vu. Les personnalit\u00e9s se r\u00e9v\u00e8lent. D\u00e9sormais, l'enjeu n'est plus scientifique : il s'agit d'abord de s'en sortir vivant.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/iipqsCFDlceM6QMrmTmAh0cZ2g0.jpg", "actors": ["Moritz Bleibtreu (Tarek Fahd, H\u00e4ftling Nr. 77)", "Christian Berkel (Steinhoff, H\u00e4ftling Nr. 38)", "Oliver Stokowski (Sch\u00fctte, H\u00e4ftling Nr. 82)", "Wotan Wilke M\u00f6hring (Joe, H\u00e4ftling Nr. 69)", "Stephan Szasz (H\u00e4ftling Nr. 53)", "Polat Dal (H\u00e4ftling Nr. 40)", "Danny Richter (H\u00e4ftling Nr. 21)", "Ralf M\u00fcller (H\u00e4ftling Nr. 15)", "Markus Rudolf (H\u00e4ftling Nr. 74)", "Peter Fieseler (H\u00e4ftling Nr. 11)", "Thorsten Dersch (H\u00e4ftling Nr. 86)", "Sven Grefer (H\u00e4ftling Nr. 94)", "Justus von Dohn\u00e1nyi (Berus)", "Nicki von Tempelhoff (Kamps)", "Timo Dierkes (Eckert)", "Antoine Monot Jr. (Bosch)", "Lars G\u00e4rtner (Renzel)", "Jacek Klimontko (Gl\u00e4ser)", "Markus Klauk (Stock)", "Ralph P\u00fcttmann (Amandy)", "Edgar Selge (Prof. Dr. Klaus Thon)", "Andrea Sawatzki (Dr. Jutta Grimm)", "Philipp Hochmair (Lars)", "Tristan Vostry (Assistent)", "Maren Eggert (Dora)", "Andr\u00e9 Jung (Ziegler)", "Uwe Rohde (Hans)", "Heiner Lauterbach (Dennis)", "Fatih Akin (Taxifahrer)", "Christiane Gerboth (Nachrichtensprecherin)", "Klaus Spinnler (Assistent)"], "comments": [], "recommandations_id": [12093, 104, 6968, 363]}