{"tmdb_id": 57703, "title": "La Ballade de l'Impossible - Norwegian Wood", "original_title": "\u30ce\u30eb\u30a6\u30a7\u30a4\u306e\u68ee", "slug_title": "la-ballade-de-l-impossible-norwegian-wood", "date": "2010-12-11", "genre": "Drame / Romance", "score": "6.7/10", "synopsis": "Tokyo, fin des ann\u00e9es 60. Kizuki, le meilleur ami de Watanabe, s\u2019est suicid\u00e9. Watanabe quitte alors Kobe et s\u2019installe \u00e0 Tokyo pour commencer ses \u00e9tudes universitaires. Alors qu\u2019un peu partout, les \u00e9tudiants se r\u00e9voltent contre les institutions, la vie de Watanabe est, elle aussi, boulevers\u00e9e quand il retrouve Naoko, ancienne petite amie de Kizuki. Fragile et repli\u00e9e sur elle-m\u00eame, Naoko n\u2019a pas encore surmont\u00e9 la mort de Kizuki. Watanabe et Naoko passent les dimanches ensemble et le soir de l\u2019anniversaire des 20 ans de Naoko, ils font l\u2019amour. Mais le lendemain, elle dispara\u00eet sans laisser de traces. Watanabe semble alors mettre sa vie en suspension depuis la perte inexplicable de ce premier amour. Lorsqu\u2019enfin il re\u00e7oit une lettre de Naoko, il vient \u00e0 peine de rencontrer Midori, belle, dr\u00f4le et vive qui ne demande qu\u2019\u00e0 lui offrir son amour.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/piN3eMdKr4jTUeQdxVnoA2Go6rJ.jpg", "actors": ["Kenichi Matsuyama (Toru Watanabe)", "Rinko Kikuchi (Naoko)", "Kiko Mizuhara (Midori)", "Reika Kirishima (Reiko Ishida)", "Eriko Hatsune (Hatsumi)", "Tetsuji Tamayama (Nagasawa)", "Tokio Emoto (Storm Trooper)", "Kengo Kora (Kizuki)", "Takao Handa (Midori's Father)", "Shigesato Itoi (Professor)", "Haruomi Hosono (Record Shop Manager)", "Yukihiro Takahashi (Gatekeeper)"], "comments": [], "recommandations_id": [96770, 33091, 226261, 79382]}