{"tmdb_id": 57825, "title": "Coup de foudre \u00e0 Bollywood", "original_title": "Bride & Prejudice", "slug_title": "coup-de-foudre-a-bollywood", "date": "2004-02-11", "genre": "Drame / Com\u00e9die / Musique / Romance", "score": "6.4/10", "synopsis": "Mme Bakshi n'a qu'une seule id\u00e9e en t\u00eate : marier les a\u00een\u00e9es de ses quatre filles - Jaya et Lalita. Mais pas n'importe comment ! Comme toute bonne m\u00e8re, Mme Bakshi est exigeante : son futur gendre se doit d'\u00eatre indien et surtout... riche. Mr. Balraj, leur nouveau voisin fra\u00eechement revenu de Londres, ferait \u00e0 ce titre un pr\u00e9tendant parfait pour Jaya, l'a\u00een\u00e9e. Sa soeur Lalita, quant \u00e0 elle, tient t\u00eate \u00e0 sa m\u00e8re : elle ne se mariera que par amour. Lors d'une des nombreuses f\u00eates extravagantes offertes par les Bakshi et leur voisin, Lalita rencontre Darcy, le meilleur ami de Balraj. Il a tout pour plaire ou presque... Ce bel h\u00f4telier n'a que deux d\u00e9fauts : il est am\u00e9ricain et fianc\u00e9. Si Darcy tombe imm\u00e9diatement sous le charme de la belle Lalita, les sentiments de celle-ci sont plus mitig\u00e9s...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/auY0pyOduA8B4nPcLXR9eJoZ93y.jpg", "actors": ["Aishwarya Rai Bachchan (Lalita Bakshi)", "Martin Henderson (William Darcy)", "Naveen Andrews (Balraj)", "Daniel Gillies (Johnny Wickham)", "Indira Varma (Kiran)", "Marsha Mason (Catherine Darcy)", "Nadira Babbar (Manorama Bakshi)", "Anupam Kher (Chaman Bakshi)", "Namrata Shirodkar (Jaya Bakshi)", "Sonali Kulkarni (Chandra Lamba)", "Nitin Ganatra (Mr. Kohli)", "Meghna Kothari (Maya Bakshi)", "Peeya Rai Chowdhary (Lakhi Bakshi)", "Alexis Bledel (Georgina 'Georgie' Darcy)", "Ashanti (Herself)"], "comments": [], "recommandations_id": [7303, 52636, 11763, 39037]}