{"tmdb_id": 57993, "title": "La Neige en deuil", "original_title": "The Mountain", "slug_title": "la-neige-en-deuil", "date": "1956-11-14", "genre": ["Aventure / Drame"], "score": "7.4/10", "synopsis": "Dans les environs de Chamonix. Isa\u00efe Teller, guide de haute montagne, a cess\u00e9 toute activit\u00e9. Il n'a pu supporter la mort accidentelle d'un de ses clients. Il vit modestement avec son jeune fr\u00e8re, Christophe. Une nouvelle se r\u00e9pand bient\u00f4t dans le village : un avion, transportant une cargaison d'or, s'est \u00e9cras\u00e9 dans la montagne. Christophe, qui voit l\u00e0 une excellente occasion de faire rapidement fortune, demande \u00e0 son fr\u00e8re de le conduire jusqu'\u00e0 l'\u00e9pave. Isa\u00efe, qui conna\u00eet les dangers de l'altitude, accepte, de peur qu'il n'arrive malheur \u00e0 Christophe. Apr\u00e8s de nombreuses \u00e9preuves, les deux hommes parviennent sur les lieux de l'accident. Christophe entame le pillage de l'appareil, mais, \u00e0 sa grande surprise, il d\u00e9couvre une survivante, ou plut\u00f4t un t\u00e9moin g\u00eanant...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/4gwfOj70puVj9BT6dVwRsWXHd46.jpg", "actors": ["Spencer Tracy (Zachary Teller)", "Robert Wagner (Christopher 'Chris' Teller)", "Claire Trevor (Marie)", "William Demarest (Father Belacchi)", "Barbara Darrow (Simone)", "Richard Arlen (C. W. Rivial)", "E.G. Marshall (Solange)", "Anna Kashfi (Hindu Girl)", "Richard Garrick (Coloz)", "Harry Townes (Joseph)", "Stacy Harris (Nicholas Servoz)", "Yves Brainville (Andre)"], "comments": [], "recommandations_id": [216335, 29032, 89662, 61221], "youtube_key": "notfound"}