{"tmdb_id": 58035, "title": "Tripoli", "original_title": "To the Shores of Tripoli", "slug_title": "tripoli", "date": "1942-11-09", "genre": "Drame / Guerre", "score": "6.3/10", "synopsis": "En 1805, les Etats-Unis d\u00e9clarent la guerre aux pirates qui op\u00e8rent au large de Tripoli, obligeant les navires marchands \u00e0 payer un droit de passage. Le lieutenant O'Bannion et ses hommes vont participer \u00e0 l'op\u00e9ration. Pendant que des troupes arriveront par le d\u00e9sert pour prendre possession du port de Derna, proche de Tripoli, des navires de la marine bloqueront la route maritime. Pour que cette man\u0153uvre r\u00e9ussisse, les Am\u00e9ricains ont besoin du concours de Hamet Karamanly, l'ancien roi d\u00e9tr\u00f4n\u00e9 par son fr\u00e8re. Une Fran\u00e7aise, la Comtesse D'Arneau, \u00e0 laquelle Hamet fait la cour, ne se donne pas \u00e0 lui en esp\u00e9rant que cela l'incitera \u00e0 la demander en mariage. Lorsque cette courtisane et le lieutenant O'Bannion se rencontrent, une certaine attirance mutuelle se fait jour. Les tactiques amoureuses se m\u00ealent alors aux tactiques militaires.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/g7bECfkaJCN9M6ttpHwI5MLmEC7.jpg", "actors": ["John Payne (Chris Winters)", "Maureen O'Hara (Mary Carter)", "Randolph Scott (Sgt. Dixie Smith)", "Nancy Kelly (Helene Hunt)", "William Tracy (Johnny Dent)", "Maxie Rosenbloom (Okay Jones (as Maxie Rosenbloom))", "Harry Morgan (Mouthy (as Henry Morgan))", "Edmund MacDonald (Butch Burke)", "Russell Hicks (Maj. Wilson)", "Margaret Early (Susie)", "Minor Watson (Capt. Christopher Winters)", "Alan Hale Jr. (Tom Hall)", "Richard Lane (Lieutenant)"], "comments": [], "recommandations_id": [109441, 92667, 88288, 84099]}