{"tmdb_id": 58043, "title": "Ma part du g\u00e2teau", "original_title": "Ma part du g\u00e2teau", "slug_title": "ma-part-du-gateau", "date": "2011-03-16", "genre": ["Drame / Com\u00e9die"], "score": "5.6/10", "synopsis": "France, ouvri\u00e8re, vit dans le nord de la France, \u00e0 Dunkerque avec ses trois filles. Son ancienne usine a ferm\u00e9 et tous ses coll\u00e8gues se retrouvent comme elle au ch\u00f4mage. Elle d\u00e9cide de partir \u00e0 Paris pour trouver un nouveau travail. Elle va trouver un stage pour devenir femme de m\u00e9nage. Assez rapidement, elle se fait engager chez un homme qui vit dans un univers radicalement diff\u00e9rent du sien. Cet homme, Steve est un trader qui a r\u00e9ussi, il travaille entre la City de Londres et le quartier de la D\u00e9fense \u00e0 Paris. Les deux individus vont se c\u00f4toyer. Cette ouvri\u00e8re va d\u00e9couvrir les gens qui vivent dans le luxe. Elle va finir par d\u00e9couvrir que cet homme, fort s\u00e9duisant et sympathique, est en partie responsable de la faillite de son ancienne entreprise.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/uff5OR7SAY8nbbdqVfC7hin8B74.jpg", "actors": ["Karin Viard (France)", "Gilles Lellouche (Steve)", "Audrey Lamy (Josy)", "Jean-Pierre Martins (JP)", "Zinedine Soualem (Ahmed)", "Rapha\u00eble Godin (M\u00e9lody)", "Fred Ulysse (Le p\u00e8re de France)", "Kevin Bishop (Nick, Le Boxeur)", "Marine Vacth (Tessa)", "Flavie Bataillie (Lucie)", "Tim Pigott-Smith (Mr. Brown)", "Philippe Lefebvre (Le PDG dans la f\u00eate)", "Lunis Sakji (Alban)", "Juliette Navis (Julie, l'analyste financi\u00e8re)", "Camille Zouaoui (Jessica)", "Adrienne Vereecke (Mallaury)"], "comments": [], "recommandations_id": [13739, 69896, 64242, 1826], "youtube_key": "notfound"}