{"tmdb_id": 580, "title": "Les Dents de la mer 4 : La Revanche", "original_title": "Jaws: The Revenge", "slug_title": "les-dents-de-la-mer-4-la-revanche", "date": "1987-07-17", "genre": "Aventure / Thriller", "score": "3.7/10", "synopsis": "Amity, la d\u00e9sormais c\u00e9l\u00e8bre station baln\u00e9aire am\u00e9ricaine, pr\u00e9pare f\u00e9brilement les f\u00eates de No\u00ebl. Ellen Brody, dont le mari a \u00e9t\u00e9 d\u00e9vor\u00e9 par un requin, apprend \u00e0 vivre seule. Il ne lui reste plus que ses deux fils, Michael, install\u00e9 avec sa famille aux Bahamas, et Sean, qui doit bient\u00f4t se marier. Celui-ci, qui a remplac\u00e9 son p\u00e8re au poste de sh\u00e9rif, part en mer pour d\u00e9placer une balise. Il est tu\u00e9 par un requin. Ellen, d\u00e9sesp\u00e9r\u00e9e, pense que les siens sont maudits. Michael invite sa m\u00e8re \u00e0 venir vivre aupr\u00e8s de sa famille. Elle accepte et part le rejoindre. L\u00e0, loin d'Amity, elle oublie un peu ses angoisses gr\u00e2ce \u00e0 Hoagie, un pilote d'avion jovial qui lui fait visiter l'archipel. Mais la r\u00e9alit\u00e9 la rattrape...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/ckGBIt1LvmgY2WgaCpMXJxn56cb.jpg", "actors": ["Lorraine Gary (Ellen Brody)", "Lance Guest (Michael Brody)", "Mario Van Peebles (Jake)", "Michael Caine (Hoagie Newcombe)", "Karen Young (Carla Brody)", "Judith Barsi (Thea Brody)", "Lynn Whitfield (Louisa)", "Mitchell Anderson (Sean Brody)", "Jay Mello (Young Sean Brody)", "Cedric Scott (Clarence)", "Charles Bowleg (William)", "Mary Smith (Tiffany)", "Edna Billotto (Polly)", "Fritzi Jane Courtney (Mrs. Taft)", "Melvin Van Peebles (Mr. Witherspoon)", "Cyprian R. Dube (Mayor)", "Lee Fierro (Mrs. Kinter)", "Moby Griffin (Man in the Boat)", "Diane Hetfield (Mrs. Ferguson)", "Daniel J. Manning (Jesus)", "William E. Marks (Lenny)", "James Martin Jr. (Minister)", "David Wilson (Tarkanian)", "Romeo Farrington (Romeo)", "Anthony Delaney (Charles Townsend)", "Heather Thompson (Shirley)", "Levant Carey (Houseman)", "Darlene Davis (Irma)", "Elden Henson (Additional Voices (voice))"], "comments": [{"pseudo": "Potential Kermode", "content": "**The shark was clearly a Michael Caine fan**\r\n\r\nSomehow, the shark knew that Michael Caine was flying the plane to the Bahamas and simply had to follow his idol. \r\n\r\nEither that or he simply wanted Caine dead in retaliation for _Beyond The Poseidon Adventure_.\r\n\r\nThis film is well made and the performances are pretty good but the whole thing is silly beyond repair. Was the shark psychic? Was Ellen Brody psychic? Was the log that Sean Brody was clinging onto whilst being eaten psychic? Who cares?\r\n\r\nPerhaps the shark in the Bahamas was a different shark? Perhaps the Brody's had a shark for each day of the week? Perhaps the whole thing was a dream - surely the most logical explanation.  However, I do not want to bail out the film makers on this one.\r\n\r\n_They are guilty as charged. Case dismissed._\r\n\r\n- Potential Kermode"}], "recommandations_id": [17692, 579, 11133, 10306]}