{"tmdb_id": 58192, "title": "L'homme que j'ai tu\u00e9", "original_title": "The Broken Lullaby", "slug_title": "l-homme-que-j-ai-tue", "date": "1932-01-24", "genre": "Drame", "score": "7.8/10", "synopsis": "A Paris, le 11 novembre 1919, premier anniversaire de l'Armistice de la Premi\u00e8re Guerre mondiale. Paul Renard, un v\u00e9t\u00e9ran de la guerre, confesse \u00e0 un pr\u00eatre qu'il a tu\u00e9 un soldat allemand durant le conflit, alors que ce dernier \u00e9crivait une lettre \u00e0 sa famille. Malgr\u00e9 l'absolution religieuse, Renard, toujours accabl\u00e9 de remords part pour l'Allemagne pour retrouver la famille de l'homme qu'il a tu\u00e9 et se faire pardonner. Dans une petite ville allemande, le docteur H\u00f6lderlin et sa femme vivent avec Elsa, la fianc\u00e9e inconsolable de Walter, leur fils tu\u00e9 \u00e0 la guerre. Pour les villageois, la haine pour les Fran\u00e7ais est tr\u00e8s grande, tenant ces derniers pour responsables de la mort de leurs fils. Alors qu'elle va fleurir la tombe de feu son fianc\u00e9, Elsa remarque un \u00e9tranger en train de se recueillir sur la tombe de Walter. Il s'agit bien s\u00fbr de Renard. Le m\u00eame jour, ce dernier rend finalement visite aux parents du d\u00e9funt. Mais le p\u00e8re, apprenant que Renard est Fran\u00e7ais le chasse...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/qGMBnVbvuhzQVcqMR6Hli2mGc8j.jpg", "actors": ["Lionel Barrymore (Dr. H. Holderlin)", "Phillips Holmes (Paul Renard)", "Nancy Carroll (Fraulein Elsa)", "Louise Carter (Frau Holderlin)", "Lucien Littlefield (Herr Walter Schultz)", "Tom Douglas (Walter Holderlin)", "Zasu Pitts (Anna, Holderlin's Maid)", "Frank Sheridan (Priest)", "George Bickel (Herr Bresslauer, Dress Shop Owner)", "Emma Dunn (Frau Miller)", "Reginald Pasch (Fritz's Father)", "Rodney McLennan (War Veteran)", "George Irving (Townsman (uncredited))", "Marjorie Main (Frau Schmidt - Townswoman (uncredited))", "Tully Marshall (Gravedigger (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [29745, 71282, 81107]}