{"tmdb_id": 58219, "title": "L'Amour a ses raisons", "original_title": "Manuale d'am3re", "slug_title": "l-amour-a-ses-raisons", "date": "2011-02-25", "genre": "Com\u00e9die / Romance", "score": "5.2/10", "synopsis": "Trois histoires d'amour \u00e0 diff\u00e9rents \u00e2ges : la jeunesse, la maturit\u00e9, l'\u00e2ge de raison. La jeunesse : Roberto est un jeune avocat ambitieux ; il doit \u00e9pouser Sara. Tout semble planifi\u00e9 dans sa vie. Au cours d'une expropriation dont il est charg\u00e9e, il rencontre Micol, magnifique et provocante jeune femme d'un petit village Toscan. Tout se complique alors. La maturit\u00e9 : Fabio, pr\u00e9sentateur vedette du journal t\u00e9l\u00e9vis\u00e9, est un mari irr\u00e9prochable depuis 25 ans. Lors d'une soir\u00e9e, il rencontre Eliana, une femme fatale pleine d'impr\u00e9vus. Lorsque celle-ci ne veut plus le quitter, cette histoire qui devait \u00eatre sans lendemain s'av\u00e8re plus difficile \u00e0 ma\u00eetriser. L'\u00e2ge de raison : Adrian est un professeur am\u00e9ricain d'histoire de l'art. Depuis son divorce, il a d\u00e9cid\u00e9 de vivre \u00e0 Rome. Il est ami avec Augusto, le concierge de l'immeuble. Sa fille, la fulminante viola, vient bouleverser la tranquille existence d'Adrian, qui va ressentir des \u00e9motions jusque-l\u00e0 \u00e9teintes...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/3sB858VJPZQyTz4Vre6dk4hRrqy.jpg", "actors": ["Robert De Niro (Adrian)", "Monica Bellucci (Viola)", "Riccardo Scamarcio (Roberto)", "Michele Placido (Augusto)", "Donatella Finocchiaro (Eliana)", "Valeria Solarino (Sara)", "Carlo Verdone (Fabio)", "Laura Chiatti (Micol)", "Carlo Monni (Ettore Michelacci)", "Marina Rocco (Giorgia)", "Gloria Coco (Maman)", "Vittorio Emanuele Propizio (Cupido)", "Paolo Ferrari (il presidente)", "Maura Leone (la giornalista)", "Dario Ballantini (vigile maremmano)", "Vauro Senesi (edicolante maremmano)", "Guido Genovesi (veggente maremmano)", "Ralph Palka (marito di Micol)", "Giusi Cataldo (Adriana, moglie di Fabio)", "Ubaldo Pantani (Svanito Michelacci)", "Vincenzo Alfieri (Francesco)", "Emanuela Grimalda (sorella di Viperetta)", "Luis Molteni (Ristoratore)", "Sergio Pierattini (Gin Tonic)", "Denise Du Chene De Vere (la madre di Sara)", "Alessandra Sarno (Silvana Viperetta)", "Lella Costa (Eliana Rame)", "Valeria Vitti (Gioconda)", "Marco Guadagno (Poliziotto)", "Giacomo Piperno (Avvocato)", "Massimo De Santis (meccanico)", "Nicola Di Gioia (barcaiolo)"], "comments": [], "recommandations_id": [20069, 20068, 23509, 38327]}