{"tmdb_id": 58244, "title": "Upside Down", "original_title": "Upside Down", "slug_title": "upside-down", "date": "2012-09-27", "genre": "Romance / Science-Fiction / Drame / Fantastique", "score": "6.2/10", "synopsis": "Adam et Eden vivent depuis toujours \u00e0 l'envers, sur deux plan\u00e8tes situ\u00e9es l'une au-dessus de l'autre. Elle appartient au monde d'En Haut, prosp\u00e8re. Lui tente de survivre dans le monde d'En Bas, mis\u00e9reux et d\u00e9truit par la guerre. Le seul contact autoris\u00e9 entre ces deux univers se fait via la soci\u00e9t\u00e9 Transworld, dont l'immeuble forme un pont. Un jour, le jeune orphelin gravit le sommet de la montagne et aper\u00e7oit Eden. Les deux enfants prennent l'habitude de se retrouver clandestinement, l\u00e0 o\u00f9 leurs mondes se touchent presque, et tombent \u00e9perdument amoureux. Faisant fi des lois physiques et politiques, ils franchissent la fronti\u00e8re interdite pour se voir jusqu'au jour o\u00f9 un accident laisse Eden pour morte.  10 ans plus tard, Adam retrouve sa trace, mais la jeune femme, amn\u00e9sique, n'a gard\u00e9 aucun souvenir de lui...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/Aa2vgRjWYZWUyOpECdlLOHw0j4M.jpg", "actors": ["Kirsten Dunst (Eden Moore)", "Jim Sturgess (Adam Kirk)", "Timothy Spall (Bob Boruchowitz)", "James Kidnie (Lagavullan)", "Holly Uloth (Paula)", "Blu Mankuma (Albert)", "Nicholas Rose (Pablo)", "Vlasta Vr\u00e1na (Mr. Hunt)", "Kate Trotter (Becky)", "Janine Theriault (Miss Maguire)", "Vincent Messina (Tommy)", "Cole K. Mickenzie (Pato)", "Paul Ahmarani (Mr. Tenet)", "Carolyn Guillet (Mrs. Nathanson)", "Jesse Sherman (Kevin)", "Francis B. Goldberg (Mrs. Kiefer)", "Francois Cote (Marshall Heavy)", "Maurane Arcand (Eden 10 Years Old)", "Elliott Larson (Adam 12 Years Old)", "Heidi Hawkins (Reporter)", "Don Jordan (TV Host)", "Pablo Ver\u00f3n (Tango Dancer)", "Edward Langham (Old Waiter (Fernando))", "Keir Cutler (Security Guard #1)", "Matt Holland (Security Guard #2)", "Alexander Bisping (Contest Winner)", "George Mantis (Police Officer)", "Holden Wong (Executive #1)", "Jayne Heitmeyer (Executive #2)", "John Maclaren (Moderator)", "Robert Higden (Amnesiac)", "No\u00ebl Burton (CEO)", "Jean-Marc Dalphond (Man Up Top)", "Larry Day (Soldier)", "Paul van Dyck (Colleague Up Top #1)", "Patrick Costello (Colleague Up Top #2)", "Pierre Leblanc (Passerby)", "David Alexandre (Marketing Executive #1)", "Alan Fawcett (Marketing Executive #2)", "Miranda Handford (Test Subject #1)", "Francine Pilote (Test Subject #2)", "Angie Larocque (Test Subject #3)", "Emma Stevens (Old Lady)", "Richard Zeman (Head of Security)", "Al Dubois (Newscaster)", "Paul Burke (Security Guard)"], "comments": [], "recommandations_id": [72710, 46529, 13600, 109491]}