{"tmdb_id": 58602, "title": "Henri 4", "original_title": "Henri 4", "slug_title": "henri-4", "date": "2010-03-04", "genre": "Histoire / Drame / Guerre", "score": "6.2/10", "synopsis": "Royaume de France, 1563. Brandissant l'\u00e9tendard de la foi, protestants et catholiques se livrent une lutte sans merci pour la terre et le pouvoir. Henri de Navarre a pris la t\u00eate des protestants et marche sur Paris, pr\u00eat \u00e0 en d\u00e9coudre avec les catholiques et notamment avec la rivale de sa m\u00e8re : la puissante Catherine de M\u00e9dicis, Reine de France. La r\u00e9conciliation entre les deux clans semble \u00e0 port\u00e9e de main, lorsque la Reine offre sa fille Margot en mariage. Mais les noces tournent au bain de sang... Henri ne survit au massacre de la Saint-Barth\u00e9l\u00e9my que pour \u00eatre fait prisonnier. Incarc\u00e9r\u00e9 au Louvre, il y passe quatre longues ann\u00e9es avant de pouvoir s'\u00e9chapper. Le reste de sa vie, il le consacre \u00e0 la mission qu'il s'est lui m\u00eame attribu\u00e9e : s'opposer par tous les moyens dont il dispose \u00e0 ceux qui n'ont ni sens moral ni humanisme. Pour y parvenir, il n'h\u00e9sitera pas \u00e0 changer de religion.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/uICY31Vyw8TcOjqgbsO3B9VfyLm.jpg", "actors": ["Julien Boisselier (Henry of Navarre)", "Joachim Kr\u00f3l (Th\u00e9odore Agrippa d'Aubign\u00e9)", "Andreas Schmidt (Guillaume du Bartas)", "Roger Casamajor (Maximilien de B\u00e9thune 'Rosny')", "Armelle Deutsch (Marguerite de Valois 'Margot')", "Chlo\u00e9 Stefani (Gabrielle d'Estr\u00e9es)", "Hannelore Hoger (Katharina de Medici)", "Ulrich Noethen (Karl IX)", "Devid Striesow (D'Anjou)", "Katharina Thalbach (Gauklerin)", "Karl Markovics (Coligny)", "Gabriela Maria Schmeide (Marie de Medici)", "Christine Urspruch (Leonora)", "Andr\u00e9 Hennicke (Biron)", "Wotan Wilke M\u00f6hring (von Guise)", "Johannes Silberschneider (Arzt in Nerac)", "Sandra H\u00fcller (Catherine)", "Antoine Monot Jr. (Mayenne)", "Sven Pippig (Beauvois)", "Frank Vo\u00df (Arzt Ambroise Par\u00e8)"], "comments": [], "recommandations_id": [45953]}