{"tmdb_id": 58687, "title": "Un ch\u00e2teau en Espagne", "original_title": "Un ch\u00e2teau en Espagne", "slug_title": "un-chateau-en-espagne", "date": "2008-02-20", "genre": ["Com\u00e9die"], "score": "6.6/10", "synopsis": "Voisins de palier, Maxime et Esteban forment un bin\u00f4me ins\u00e9parable. Jamais \u00e0 court d'id\u00e9es, d'envies et de projets, ils mettent toute la bonne humeur de leurs 13 ans \u00e0 courir les 400 coups. Il faut dire que Maxime est orphelin de p\u00e8re. Sa m\u00e8re, Emma, avocate affair\u00e9e et toujours en deuil, ne parvient pas \u00e0 lui offrir mieux qu'une affection distante. C'est donc un second foyer uni et plein de vie que Maxime trouve dans la famille espagnole d'Esteban. Pour Maxime, Esteban est bien plus qu'un copain : c'est un fr\u00e8re. Et aux yeux de ces deux l\u00e0, l'enfance para\u00eet partie pour durer toujours. Seulement voil\u00e0... Luis, le p\u00e8re d'Esteban, a l'opportunit\u00e9 professionnelle de rentrer au pays. C'est ce qu'entend dire Maxime par l'entreb\u00e2illement d'une porte mal ferm\u00e9e. C'est d\u00e9cid\u00e9 dans un mois, au moment des grandes vacances, ils repartiront d\u00e9finitivement en Galice. Esteban ne devra rien savoir d'ici l\u00e0, pour ne pas troubler sa scolarit\u00e9 d\u00e9j\u00e0 m\u00e9diocre...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/5kLh77qOT0Ka9pokCDUkMDED9GO.jpg", "actors": ["Jean Senejoux (Maxime Breal)", "Martin Jobert (Esteban Marqu\u00e8s)", "Anne Brochet (Emma Breal)", "\u00c1ngela Molina (Louna Marqu\u00e8s)", "Eyal Hamou (Manolo Marqu\u00e8s)", "Guillaume Delorme (Enrique Marqu\u00e8s)", "Laur\u00e8ne Doval (Lucille)", "Isabelle Doval (Jeanne)", "St\u00e9phane Freiss (Pierre-Henri)", "Llu\u00eds Homar (Luis Marqu\u00e8s)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}