{"tmdb_id": 58757, "title": "Heidi", "original_title": "Heidi", "slug_title": "heidi", "date": "1952-11-13", "genre": "Drame / Familial", "score": "7.8/10", "synopsis": "Dans une maisonnette isol\u00e9e des montagnes suisses vivent Heidi et son grand-p\u00e8re. Quelque temps plus t\u00f4t, la foudre \u00e9tait tomb\u00e9e sur la maison des parents de Heidi qui avaient trouv\u00e9 la mort. Chaque matin, le gar\u00e7onnet qui veille sur les troupeaux du village situ\u00e9 au bas de la montagne vient chercher Heidi pour l'emmener avec lui sur les cimes couvertes de neige et dans les prairies pleines de fleurs et d'animaux sauvages. Tout ceci forme le petit monde dans lequel Heidi passe ses jours. Par amour pour sa petite fille, le grand-p\u00e8re est pr\u00eat \u00e0 se r\u00e9concilier avec les villageois auxquels l'oppose une vieille querelle. Mais une tante de Heidi, qui vit dans la grande ville, vient chercher sa ni\u00e8ce dans l'intention d'en faire la compagne d'une petite paralytique, fille de parents tr\u00e8s fortun\u00e9s. Son grand-p\u00e8re s'oppose \u00e0 ce projet. Pour toute r\u00e9ponse, Heidi est enlev\u00e9e par sa tante \u00e0 laquelle certains villageois ont pr\u00eat\u00e9 main forte\u2026", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/w43Mi6v6UiIY7lfs9nIdStzhYaj.jpg", "actors": ["Elsbeth Sigmund (Heidi)", "Heinrich Gretler (Alp-\u00d6hi / Alp-Ochi, Heidi's Grandfather)", "Thomas Klameth (Geissenpeter)", "Elsie Attenhofer (Tante Dete)", "Margrit Rainer (Peters Mutter)", "Fred Tanner (Pfarrer)", "Isa G\u00fcnther (Klara Sesemann)", "Willy Birgel (Herr Sesemann)", "Traute Carlsen (Klaras Grossmutter)", "Anita Mey (Fr\u00e4ulein Rottenmeier)", "Theo Lingen (Sebastian)", "Walburga Gm\u00fcr (B\u00e4ckersfrau)", "Herr Caj\u00f6rl (Lehrer)", "Friedrich Braun (Johann, Kutscher)", "Armin Schweizer (Dompf\u00f6rtner)", "Axel Kubitsky ()", "Lore Reutemann (Tinette)", "Carl Wery (Dr. Classen)"], "comments": [], "recommandations_id": [46515]}