{"tmdb_id": 58884, "title": "Sympathy for Delicious", "original_title": "Sympathy for Delicious", "slug_title": "sympathy-for-delicious", "date": "2011-04-29", "genre": "Drame", "score": "6.2/10", "synopsis": "Dean, alias \"Delicious D\", \u00e9tait un DJ prometteur avant de devenir parapl\u00e9gique suite \u00e0 un accident de moto. Il est d\u00e9sormais r\u00e9duit \u00e0 vivre dans sa voiture dans Skid Row, le quartier des clochards de Los Angeles. Apr\u00e8s avoir particip\u00e9 \u00e0 une c\u00e9r\u00e9monie religieuse en esp\u00e9rant se soigner par la foi, il d\u00e9couvre qu\u2019il a le pouvoir surnaturel de gu\u00e9rir les gens par magn\u00e9tisme. Mais ironie du sort, il ne peut pas s\u2019en servir pour lui-m\u00eame. Dean devient alors le h\u00e9ros de la mission locale dirig\u00e9e par le P\u00e8re Joe Roselli qui voit dans ce don un cadeau de Dieu. Malgr\u00e9 ses avertissements, Dean, de plus en plus aigri, d\u00e9cide d\u2019utiliser son pouvoir pour en tirer gloire et profit en rejoignant un groupe de rock dont il va devenir le ph\u00e9nom\u00e8ne de foire. Mais cette notori\u00e9t\u00e9 soudaine peine \u00e0 soulager la douleur g\u00e9n\u00e9rale qui hante sa vie et pour gu\u00e9rir r\u00e9ellement, Dean devra affronter ses pires d\u00e9mons et se r\u00e9concilier avec lui-m\u00eame.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/k3eppDHzW99a85iK3JVdyanmi7W.jpg", "actors": ["Christopher Thornton ('Delicious' Dean O'Dwyer)", "Juliette Lewis (Ariel Lee)", "Orlando Bloom (The Stain)", "Laura Linney (Nina Hogue)", "Noah Emmerich (Rene Faubacher)", "James Karen (Father Rohn)", "John Carroll Lynch (Evangelist Carroll)", "Robert Wisdom (Prendell)", "Dov Tiefenbach (Oogie)", "Niko Nicotera (Rasha)", "Deantoni Parks (Chuck)", "Stephen Mendillo (Angry Drunk Harv)", "Sandra Seacat (Mrs. Matilda)", "Shaun Duke (Dr. Zaheedi)", "Allie Smith (Rene's Wife)", "Daniel Escobar (Hector)", "Jason Hiller (Church Organist)", "Tara Stewart (Lupus Woman)", "George W. Scott (Jerry)", "Nathan Wetherington (Bartender)", "Michael Anthony Spady (Mute Brute)", "Lydia Blanco Garza (Boy's Mother)", "Hiep Thi Le (Female Voluteer)", "Louis Mendoza (Maria Leceta)", "Mariko Denda (Young Chinese Girl)", "Willie Macc (Willie the Shill)", "Valeri Ross (Judge)", "Rick Peters (Prosecuting Attorney Peters)", "Cari Champion (Internet Journalist)", "Brian Goodman (C.O. Jacko)", "Bradley Wayne James (DJ Maestro Sonica)", "Owen Conway (Counter Guy)", "Sylvia St James (Homeless Woman)", "Laurel Astri (Laura)", "Karen Jin Beck (DJ Shy (uncredited))", "Mark Ruffalo ()", "Milissa Sears (Fan #3 (as Milissa Skoro))"], "comments": [], "recommandations_id": [180810, 40818, 35976, 96600]}