{"tmdb_id": 58943, "title": "Passe-passe", "original_title": "Passe-passe", "slug_title": "passe-passe", "date": "2008-04-16", "genre": "Com\u00e9die", "score": "5.0/10", "synopsis": "Une sortie d'autoroute manqu\u00e9e et voil\u00e0 Darry Marzouki, prestidigitateur au ch\u00f4mage, croisant la route d'Ir\u00e8ne Montier Duval, une belle bourgeoise, le sac Herm\u00e8s rempli de billets de banque. Par amour, elle a servi d'interm\u00e9diaire dans une vente d'armes entre un ministre fran\u00e7ais et la Cor\u00e9e. L'affaire s'est \u00e9bruit\u00e9e. Le ministre veut lui faire porter le chapeau. En fuite, elle propose \u00e0 Darry de le payer pour qu'il la conduise \u00e0 Gen\u00e8ve dans sa belle BMW. Le hic, c'est que la BMW n'est pas \u00e0 Darry. Il l'a vol\u00e9e sur un coup de t\u00eate \u00e0 son beau-fr\u00e8re, petite frappe un tantinet irritable, qui promet de l'\u00e9triper s'il ne la rend pas. Ne pouvant accepter la proposition d'Ir\u00e8ne, Darry s'invente une identit\u00e9 d'altermondialiste se rendant \u00e0 Locarno pour un sommet. Ir\u00e8ne, qui r\u00eave de changer d'air, se prend au jeu.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/72cyw33qtbgjOepaXy8ixeBnewH.jpg", "actors": ["Nathalie Baye ()", "Edouard Baer ()", "Guy Marchand ()", "M\u00e9lanie Bernier (Sonia Yacovlev)", "JoeyStarr (Max)", "Maurice B\u00e9nichou (Serge)", "Bulle Ogier (Madeleine)", "Sandrine Le Berre (Carine)", "Michel Vuillermoz (Sacha Lombard)", "Lauriane Escaffre (Diane)", "J\u00e9r\u00e9my Briffa (le serveur du Galopin)", "Aleksandra Yermak (la jeune nonne)"], "comments": [], "recommandations_id": [286101, 152989, 225719, 13739]}