{"tmdb_id": 58997, "title": "Invisible Invaders", "original_title": "Invisible Invaders", "slug_title": "invisible-invaders", "date": "1959-05-15", "genre": "Horreur / Science-Fiction", "score": "4.6/10", "synopsis": "Un scientifique, le docteur Adam Penner, re\u00e7oit la visite d'un extraterrestre ayant pris l'enveloppe humaine d'un autre scientifique r\u00e9cemment d\u00e9c\u00e9d\u00e9, ami du docteur. L'extraterrestre charge Penner de d\u00e9livrer un message \u00e0 tous les gouvernements : si la Terre ne se rend pas, l'invasion de la plan\u00e8te et la destruction de toute vie humaine ne sera qu'une question d'heures. Aid\u00e9 de sa fille et d'un coll\u00e8gue de travail, Penner tente d'alerter les autorit\u00e9s mais personne ne le prend au s\u00e9rieux. Devant son \u00e9chec, les extraterrestres, \u00eatres totalement invisibles, commen\u00e7ent l'invasion et la destruction de la plan\u00e8te. Penner et ses amis sont confin\u00e9s dans un bunker afin de trouver une solution permettant de lutter contre les envahisseurs...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/39tG0Vt4d8SCuXsXRMb5vLSLLUh.jpg", "actors": ["John Agar (Maj. Bruce Jay)", "Jean Byron (Phyllis Penner)", "Philip Tonge (Dr. Adam Penner)", "Robert Hutton (Dr. John Lamont)", "John Carradine (Dr. Karol Noymann)", "Hal Torey (The Farmer)", "Paul Langton (Lt. Gen. Stone)", "Eden Hartford (WAAF Secretary)", "Jack Kenney (Car Crash Victim)", "John Roy (Game Spectator)", "Dick Cherney (Zombie)", "George Bruggeman (Technician)"], "comments": [], "recommandations_id": [6974, 31634, 23125, 3165]}