{"tmdb_id": 59015, "title": "Simon Werner a disparu...", "original_title": "Simon Werner a disparu", "slug_title": "simon-werner-a-disparu", "date": "2010-10-22", "genre": ["Drame / Myst\u00e8re / Thriller"], "score": "6.2/10", "synopsis": "Mars 1992 dans une petite ville de la r\u00e9gion parisienne. Lors d\u2019une soir\u00e9e bien arros\u00e9e, des adolescents d\u00e9couvrent dans la for\u00eat un corps apparemment sans vie, enfoui dans les broussailles. Quinze jours plus t\u00f4t. Au lyc\u00e9e L\u00e9on Blum, un \u00e9l\u00e8ve de Terminale C, Simon Werner manque \u00e0 l\u2019appel. Des traces de son sang sont retrouv\u00e9es dans une salle de classe. Fugue, enl\u00e8vement, suicide, meurtre ? Toutes les hypoth\u00e8ses sont envisag\u00e9es par ses camarades. Quelques jours plus tard, une \u00e9l\u00e8ve de la m\u00eame classe est not\u00e9e absente sans que ses parents sachent o\u00f9 elle est. Une jeune fille apparemment sans histoire et sans lien direct avec Simon. Le lendemain, un troisi\u00e8me \u00e9l\u00e8ve, toujours de la m\u00eame classe, dispara\u00eet \u00e0 son tour\u2026", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/7jmAN9ho0ko6aYBOuGB41CO0CHx.jpg", "actors": ["Ana Girardot (Alice)", "Jules Pelissier (J\u00e9remie)", "Laurent Delbecque (Simon)", "Audrey Bastien (Clara)", "Arthur Mazet (Jean-Baptiste Rabier)", "Alice Butaud (La prof de sciences)", "Laurent Capelluto (Yves, l'entra\u00eeneur de foot)", "Yan Tassin (Fr\u00e9d\u00e9ric)", "Serge Riaboukine (Rabier)", "Selma El Mouissi (Laetitia)", "Esteban Carvajal-Alegria (Luc)", "Arthur de Donno (Kama)", "Louis Farge (Pierre-Marie)", "Edith Proust (Florence)", "Barth\u00e9l\u00e9my Guillemard (Grammont)", "Catherine Beau (Mme Legrand)"], "comments": [], "recommandations_id": [61374, 92257, 121929, 63978], "youtube_key": "notfound"}