{"tmdb_id": 59191, "title": "Elo\u00efse F\u00eate No\u00ebl", "original_title": "Eloise at Christmastime", "slug_title": "eloise-fete-noel", "date": "2003-11-23", "genre": "Familial / Com\u00e9die / Drame", "score": "6.1/10", "synopsis": "Elo\u00efse, 6 ans, habite au dernier \u00e9tage de l'h\u00f4tel Plaza sur Central Park avec sa nannie, pendant que sa m\u00e8re parcourt le monde pour son travail. Elle est aussi tr\u00e8s complice avec son meilleur ami Bill, serveur \u00e0 l'h\u00f4tel. Tout le monde au Plaza conna\u00eet Elo\u00efse et sait qu'elle a plus d'un tour dans son sac. Dans la f\u00e9erie des quelques jours pr\u00e9c\u00e9dant No\u00ebl, Elo\u00efse s'invente vite une mission de la plus haute importance. La fille du propri\u00e9taire de l'h\u00f4tel, Rachel, est revenue au Plaza avec son fianc\u00e9 Brooks pour c\u00e9l\u00e9brer leur mariage. Elo\u00efse d\u00e9couvre que Brooks est un vrai menteur et qu'il est int\u00e9ress\u00e9 par la fortune de Rachel. Elle sait aussi que Rachel et Bill \u00e9taient tr\u00e8s proches \u00e9tant plus jeunes. Elo\u00efse va user de tous les stratag\u00e8mes pour orchestrer les retrouvailles amoureuses entre Rachel et Bill.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/uBm2QXjmBHN10n68MANWoRw8bMu.jpg", "actors": ["Julie Andrews (Nanny)", "Sofia Vassilieva (Eloise)", "Kenneth Welsh (Sir Wilkes)", "Debra Monk (Maggie)", "Jason Jones (Bartender)", "Gavin Creel (Bill)", "Rick Roberts (Brooks)", "Sara Topham (Rachel Peabody)", "Victor A. Young (Mr. Peabody)", "Corinne Conley (Mrs. Thornton)", "Christine Baranski (Prunella Stickler)", "Jeffrey Tambor (Mr. Salomone)", "Tannis Burnett (Miss Thompson)", "Seann Gallagher (Rick)", "Debra McGrath (Cornelia)", "Julian Richings (Patrice)", "Cliff Saunders (Max)", "Neil Crone (Agent Kringle)", "Gene Dinovi (Vincent (as Gene Di Novi))", "Sergio Di Zio (Lou the Bellhop)", "Arlene Duncan (Lily)", "Donna Feore (Eloise's Mother)", "Rothaford Gray (Security Guard)", "Graham Harley (Walter the Concierge)", "Colm Magner (Thomas)", "Jack Newman (Minister)", "Beatriz Pizano (Female Tailor)", "Gerry Quigley (Room Service Operator)", "David Sparrow (Charlie the Doorman)", "Jonathan Wilson (Frederic the Bellhop)"], "comments": [], "recommandations_id": [46806, 358148, 154023, 358180]}