{"tmdb_id": 59234, "title": "The Private Afternoons of Pamela Mann", "original_title": "The Private Afternoons of Pamela Mann", "slug_title": "the-private-afternoons-of-pamela-mann", "date": "1974-12-26", "genre": ["Com\u00e9die"], "score": "7.2/10", "synopsis": "Mrs Pamela Mann est belle. Tr\u00e8s belle. Mr Mann est un beau m\u00e2le sympathique. Ils s'aiment. Cela est \u00e9vident. Et leur entente physique et totale. Totale. Oui, mais elle a besoin d'\u00eatre piment\u00e9e par des excitants ext\u00e9rieurs. Complices en tout, ils le sont encore dans ce domaine, Mr Mann engage un d\u00e9tective priv\u00e9 charg\u00e9 de lui rendre compte de tous les faits et gestes de sa femme. C'est ainsi que Mr. Mann \u00e9tant \u00e0 son bureau, cens\u00e9 gagner la brioche quotidienne du m\u00e9nage, Mrs Mann se livre \u00e0 des actes tous plus stup\u00e9fiants les uns que les autres, depuis l'organisation savante de son propre viol - et quand nous disons viol c'est l\u00e0 un doux euph\u00e9misme - par ses domestiques, jusqu'\u00e0 la s\u00e9duction du d\u00e9tective lui-m\u00eame. Nous vous taisons volontairement ses autres inventions, afin de vous en laisser la surprise \u00e9tonn\u00e9e.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/jsAZouMf450VHipU9IuhHIEdYr7.jpg", "actors": ["Barbara Bourbon (Pamela Mann)", "Eric Edwards (Frank)", "Marc Stevens (First Guy with Pamela)", "Georgina Spelvin (Hooker)", "Sonny Landham (Political Candidate)", "Darby Lloyd Rains (Rapist)", "Kevin Andre (Frank's First Client)", "Day Jason (Receptionist)", "Alan Marlow (Pamela's Husband)", "Jamie Gillis (Rapist)", "Doris Toumarkine (Poll Taker)", "Levi Richards (Hiram Wood)", "Linda Lovemore ()", "Linda Lovemore (Brunette in Two Films (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}