{"tmdb_id": 59346, "title": "Darling", "original_title": "Darling", "slug_title": "darling", "date": "2007-11-07", "genre": "Drame", "score": "6.4/10", "synopsis": "Darling est une femme d'aujourd'hui, lanc\u00e9e dans le broyeur de la vie, et qui donne l'impression de toujours choisir la mauvaise direction. Elle souffre car la vie ne l'\u00e9pargne jamais vraiment. Mais elle ne se voit pas comme une victime. Elle ne s'apitoie pas sur son sort. Au contraire, son parcours, son histoire, t\u00e9moignent d'une rage de vivre envers et contre tout. Elle se bat pour exister. Si elle tombe, elle se rel\u00e8ve. Ses r\u00eaves se heurtent \u00e0 la r\u00e9alit\u00e9 mais elle avance, toujours et encore. Proche de la rupture, elle puise au fond d'elle m\u00eame une \u00e9nergie pour continuer. Sa parole la r\u00e9v\u00e8le comme une femme qui veut garder sa dignit\u00e9 et s\u00e9duire malgr\u00e9 tout. Darling est na\u00efve et effront\u00e9e, instinctive et courageuse. Elle poss\u00e8de la force vitale d'une h\u00e9ro\u00efne de trag\u00e9die.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/woTDky0rUt8EXIIsvNwFA8iOANH.jpg", "actors": ["Marina Fo\u00efs (Catherine / Sophie / C\u00e9cile Nicolle / dite 'Darling')", "Guillaume Canet (Jo\u00ebl Epine dit 'Rom\u00e9o')", "Oc\u00e9ane Decaudain (Catherine, Darling petite)", "Marc Brunet (Georges Nicolle - le p\u00e8re de Darling)", "Sissi Duparc (Chantal Cl\u00e9ment)", "Herv\u00e9 Lass\u00efnce (Vincent Blandamour)", "Elo\u00efse Charretier (La coll\u00e8gue de cantine)", "Daniel Milgram (Le docteur Coligny)", "Anne Beno\u00eet (Suzanne Nicolle - la m\u00e8re de Darling)"], "comments": [], "recommandations_id": [51437, 49400, 14949, 53980]}