{"tmdb_id": 59705, "title": "P\u00e9dale dure", "original_title": "P\u00e9dale dure", "slug_title": "pedale-dure", "date": "2004-10-20", "genre": ["Com\u00e9die"], "score": "3.2/10", "synopsis": "Lo\u00efc et Seb forment un couple de notables install\u00e9s dans le Marais. Seb est le patron de la bo\u00eete de nuit la plus chic et la plus folle du quartier. Lo\u00efc va r\u00e9aliser son r\u00eave : transmettre tout ce qu'il a dans la t\u00eate, tout ce qu'il a dans le coeur. Il va \u00eatre p\u00e8re. C'est lui qui a donn\u00e9 son sperme. F\u00e9condation in vitro. Leur complice Marie Hagutte leur a fait ce cadeau. Le plus beau des cadeaux qu'on puisse faire \u00e0 deux homos : un b\u00e9b\u00e9 ! Elle est enceinte de trois mois... Sauf que l'amour remet tout en cause. Marie tombe amoureuse de Charles, un merveilleux inconnu ; un h\u00e9t\u00e9ro en tous cas. Et d'ailleurs, il vient d\u00eener demain... Que faire ? Rendre hommage \u00e0 l'amour et honorer la femme de leur vie ? Ou bien tout faire pour \u00e9carter cet homme qui repr\u00e9sente le d\u00e9part de Marie, la perte de leur \u00e9quilibre \u00e0 trois et peut-\u00eatre aussi la perte de l'enfant ?", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/3rOpUe6oNsc1nRZwiK72Ya6ak0s.jpg", "actors": ["G\u00e9rard Darmon (Lo\u00efc)", "Mich\u00e8le Laroque (Marie Hagutte)", "Dany Boon (S\u00e9bastien \"Seb\" Jouve)", "Jacques Dutronc (Charles)", "Guillaume Cramoisan (Darling)", "Ruben Alves (Fripounet)", "Dominique Besnehard (Riki)"], "comments": [], "recommandations_id": [40173, 14791, 40192, 31356], "youtube_key": "notfound"}