{"tmdb_id": 598144, "title": "Parking 4\u00e8me sous-sol : baise extr\u00eame", "original_title": "Parking 4\u00e8me sous-sol : baise extr\u00eame", "slug_title": "parking-4eme-sous-sol-baise-extreme", "date": "", "genre": [""], "score": "0.0/10", "synopsis": "Ana\u00efs 26 ans, longiligne dans sa robe de dentelle rose, elle aborde en pleine lecture cet homme dans un parc. Avec des propos sans \u00e9quivoque, elle l'entra\u00eene pour le sucer dans un parking. Elle se fera souiller dans cet endroit crasseux, offrant tous ses orifices sans retenue \u00e0 cet inconnu... Messalina, 25 ans, guette et rep\u00e8re les passants masculins dans la rue. Elle accoste un beau black, lui posant sans ciller la question sur la v\u00e9racit\u00e9 de la l\u00e9gende \u00e0 propos de la taille. Dans ce parking sombre elle pourra v\u00e9rifier, en se faisant copieusement enculer, que notre lascar est bien sur-membr\u00e9. Vanessa, 24 ans. C'est en plein Marseille que cette splendide blonde \u00e0 lunettes va accoster sa proie \u00e0 un arr\u00eat du tram. Elle l'embarque aussit\u00f4t dans sa voiture direction un parking de la cit\u00e9 phoc\u00e9enne. D\u00e8s lors, ce sera un festival de sodomie, gorge profonde, \u00e9jaculation f\u00e9minine. M\u00eame surprise en plein co\u00eft par un passant, rien ne l'arr\u00eatera dans sa qu\u00eate d'une douche de sperme.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/sr0ecONSdcnNJ5dcwDhhmkRxTbE.jpg", "actors": ["Ana\u00efs ()", "Messalina ()", "Vanessa Coccolona ()", "Phil Holliday ()", "Eddy Blackone ()", "Rick Angel ()"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}