{"tmdb_id": 5991, "title": "Le dernier des hommes", "original_title": "Der letzte Mann", "slug_title": "le-dernier-des-hommes", "date": "1924-12-23", "genre": ["Drame"], "score": "7.8/10", "synopsis": "Le portier du grand h\u00f4tel \" Atlantic \" est tr\u00e8s fier de ses pr\u00e9rogatives : il occupe une fonction prestigieuse, que son costume d\u00e9signe aux yeux de tous. Dans son quartier, il est respect\u00e9 et envi\u00e9. Or, un matin, en arrivant \u00e0 son travail, il constate qu'il a \u00e9t\u00e9 remplac\u00e9. Le directeur de l'h\u00f4tel lui explique, sans m\u00e9nagement, que cette mesure est due \u00e0 son grand \u00e2ge. On lui arrache sa somptueuse livr\u00e9e et on le rel\u00e8gue au gardiennage des lavabos. C'est la pire des humiliations. Le soir venu, l'ex-portier vient en catimini r\u00e9cup\u00e9rer sa livr\u00e9e, afin de donner le change \u00e0 son entourage. Mais une comm\u00e8re a \u00e9t\u00e9 t\u00e9moin de sa d\u00e9ch\u00e9ance. Elle la r\u00e9v\u00e8le \u00e0 tout le quartier, qui tourne en ridicule le pauvre homme. A bout de forces, il vient se terrer dans ses lavabos, o\u00f9 un veilleur de nuit le d\u00e9couvre, prostr\u00e9...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/r1BZyJbBGNCJ7kRRevLsGDlMZmQ.jpg", "actors": ["Emil Jannings (Hotelportier)", "Maly Delschaft (Nichte des Portiers)", "Max Hiller (Br\u00e4utigam der Nichte)", "Hans Unterkircher (Gesch\u00e4ftsf\u00fchrer des Hotels)", "Hermann Vallentin (Gast im Hotel)", "Emilie Kurz (Tante)", "Georg John (Night Watchman)", "Emmy Wyda (Thin Neighbor)", "Harald Madsen (Wedding Musician)", "Carl Schenstr\u00f8m (Wedding Musician)", "Olaf Storm (Junger Gast)", "O.E. Hasse (Small Role (uncredited))", "Neumann-Sch\u00fcler (Small Role (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [10728, 3059, 58129, 899], "youtube_key": "d7rPS1TQ67I"}