{"tmdb_id": 59954, "title": "Le Grand Appartement", "original_title": "Le Grand Appartement", "slug_title": "le-grand-appartement", "date": "2006-12-27", "genre": "Com\u00e9die", "score": "5.8/10", "synopsis": "Francesca et Martin vivent, entre r\u00e9alit\u00e9 et fiction, dans une joyeuse boh\u00eame. Et surtout au-dessus de leurs moyens. Ils occupent en effet un immense appartement \u00e0 petit loyer qu'ils doivent aux bont\u00e9s de la vieille loi de 1948. Ce grand appartement est le phalanst\u00e8re de l'amiti\u00e9. Leur ami, metteur en sc\u00e8ne, le transforme en studio de cin\u00e9ma. Tous leurs parents excentriques ou malmen\u00e9s par le sort y trouvent refuge. La vie y est un vaudeville et une f\u00eate permanente, piment\u00e9e par les m\u00e9saventures \u00e9rotiques de Martin, s\u00e9ducteur malgr\u00e9 lui, et par les liaisons d'Adrien, fascin\u00e9 par les fromag\u00e8res et les vendeuses de l\u00e9gumes. Ce grand appartement est le dernier paradis sur terre, plein de musique, de danses et de passion. Francesca doit le d\u00e9fendre contre la rapacit\u00e9 de la propri\u00e9taire qui veut r\u00e9cup\u00e9rer l'appartement pour le vendre...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/uciysPzxvJrHh1ht5Nl8YnWp2yF.jpg", "actors": ["Laetitia Casta (Francesca)", "Mathieu Amalric (Martin)", "Pierre Arditi (Adrien)", "No\u00e9mie Lvovsky (Charlotte Falingard)", "Maurice Risch (Ravambuse, le g\u00e9rant)", "Sylvie Lachat (la juge Villebosse)", "\u00c9lizabeth Macocco (la pr\u00e9sidente du tribunal)", "Dominique Harispuru (l'avocat de madame Falingard)"], "comments": [], "recommandations_id": [64983, 263230, 63225, 4266]}