{"tmdb_id": 59965, "title": "Identit\u00e9 secr\u00e8te", "original_title": "Abduction", "slug_title": "identite-secrete", "date": "2011-09-22", "genre": "Thriller / Action / Myst\u00e8re", "score": "5.7/10", "synopsis": "Nathan Harper a toujours \u00e9prouv\u00e9 la d\u00e9sagr\u00e9able impression de mener une vie qui n\u2019est pas la sienne. Lorsqu\u2019il tombe par hasard sur une photo de lui, enfant, sur un site de personnes disparues, ses peurs les plus sombres deviennent brusquement r\u00e9alit\u00e9. Ses parents ne sont pas les siens, sa vie n\u2019est qu\u2019un mensonge soigneusement fabriqu\u00e9 pour cacher une v\u00e9rit\u00e9 aussi myst\u00e9rieuse que dangereuse... Alors qu\u2019il commence \u00e0 rassembler les pi\u00e8ces du puzzle, Nathan est pris pour cible par des tueurs. Il est oblig\u00e9 de fuir en compagnie de la seule personne en qui il ait confiance, sa voisine, Karen. Tandis que les deux jeunes gens s\u2019efforcent d\u2019\u00e9chapper \u00e0 une arm\u00e9e de tueurs et d\u2019agents gouvernementaux, Nathan r\u00e9alise que sa seule chance de survivre \u2013 et de r\u00e9soudre le myst\u00e8re de sa v\u00e9ritable identit\u00e9 \u2013 est d\u2019affronter la situation \u00e0 sa fa\u00e7on\u2026", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/u4ddQCsNfCaROpEya0mWk7fKHFW.jpg", "actors": ["Taylor Lautner (Nathan Harper)", "Lily Collins (Karen Murphy)", "Alfred Molina (Frank Burton)", "Jason Isaacs (Kevin Harper)", "Maria Bello (Mara Harper)", "Michael Nyqvist (Nikola Kozlow)", "Sigourney Weaver (Dr. Geraldine 'Geri' Bennett)", "Dermot Mulroney (Martin Price)", "Elisabeth R\u00f6hm (Lorna Price)", "Antonique Smith (Sandra Burns)", "Nickola Shreli (Alek)", "Denzel Whitaker (Gilly)", "William Peltz (Jake)", "Richard Cetrone (Gregory)", "Allen Williamson (Billy)", "Victor Slezak (Tom Shealy)", "Roger Guenveur Smith (Mr. Miles)", "Holly Scott Cavanaugh (Mrs. Murphy)", "Oriah Acima Andrews (Riah)", "Jake Andolina (CIA Man)", "Ken Arnold (Thermal)", "Benjamin J. Cain Jr. (Driver)", "Radick Cembrzynski (Kozlow's Tech)", "Rita Gregory (Nurse)", "Tim Griffin (Red Flannel)", "Nathan Hollabaugh (Cop)", "Emily Peachey (Girl)", "Ilia Volok (Sweater)", "Cherokee Walker (Helicopter Pilot)", "Jack Erdie (Short Sleeves)", "Steve Blass (Game Announcer)", "Derek Burnell (Hot Dog Vendor)", "Joe Fishel (Pittsburgh Pirates Fan)", "Frank Lloyd (Brighton Beach)", "Joanna Theobalds (Teacher (uncredited))", "Tiffany Sander McKenzie (Woman in ER Waiting Room (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [46529, 37821, 38117, 123553]}