{"tmdb_id": 60223, "title": "Dans une galaxie pr\u00e8s de chez vous 2", "original_title": "Dans une galaxie pr\u00e8s de chez vous 2", "slug_title": "dans-une-galaxie-pres-de-chez-vous-2", "date": "2008-04-18", "genre": "Science-Fiction / Com\u00e9die / Action / Familial", "score": "7.0/10", "synopsis": "Nous sommes en 2040, la situation sur la Terre est plus que catastrophique ; la couche d'ozone a \u00e9t\u00e9 compl\u00e8tement d\u00e9truite par les gaz carboniques des voitures, l'industrie chimique, et le poush-poush en cacane. R\u00e9sultat : la Terre se meurt sous les rayons du Soleil. Il faut donc trouver une nouvelle plan\u00e8te o\u00f9 d\u00e9m\u00e9nager 6 milliards de tatas. Euh non, 5 milliards. En fait, il n'en reste plus que quatre. Pour ce faire, la F\u00e9d\u00e9ration Plan\u00e9taire s'est tourn\u00e9e, six ans plus t\u00f4t, vers la premi\u00e8re puissance mondiale : le Canada. C'est le savoir-faire canadien qui a permis l'envoi, le 28 octobre 2034, du vaisseau spatial Romano Fafard. Sa mission : trouver une nouvelle terre d'accueil pour les terriens. Sa destination : les confins de l'Univers. L\u00e0 o\u00f9 la main de l'homme n'a jamais mis le pied.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/7xlqyJzJDkqdw84CmOJXDTWdrGf.jpg", "actors": ["Guy Jodoin (Capitaine Charles Patenaude)", "Sylvie Moreau (Valence Leclerc)", "St\u00e9phane Cr\u00eate (Brad Spitfire)", "Claude Legault (Flavien Bouchard)", "Didier Lucien (Bob Dieudonn\u00e9-Marcelin)", "M\u00e9lanie Maynard (P\u00e9trolia Parenteau-Straneslavski)", "R\u00e9al Boss\u00e9 (Serge 18 et 19)", "James Hyndman (Narrateur)", "Alexis Martin (Le gouverneur supr\u00eame)", "Pierre-Fran\u00e7ois Legendre (Le conseilleur du gouverneur)", "\u00c9dith Cochrane (La r\u00e9ceptionniste du gouverneur)", "Pierre Brassard (Pr\u00e9sentateur de nouvelle)", "Patrick Groulx ()"], "comments": [], "recommandations_id": [60222]}