{"tmdb_id": 60405, "title": "La Fabulous Aventure de Sharpay", "original_title": "Sharpay's Fabulous Adventure", "slug_title": "la-fabulous-aventure-de-sharpay", "date": "2011-04-19", "genre": ["Familial / Musique"], "score": "5.6/10", "synopsis": "Sharpay suit son destin vers Broadway. Tout change lorsqu'un chasseur de talent s'int\u00e9resse \u00e0 elle lorsqu'elle performe avec son chien Boi \u00e0 un gala de bienfaisance. Sharpay et Boi s'en vont donc \u00e0 New York mais malheureusement, elle r\u00e9alise que le monde du spectacle n'est pas ce qu'elle croyait, surtout lorsqu'elle fait la rencontre d'une star de Broadway intimidante. Sharpay ne r\u00eave plus d'une chose : jouer dans l'un des plus prestigieux th\u00e9\u00e2tre de Broadway. La vie dans la grande ville est un choc, mais le plus gros choc est lorsqu'elle r\u00e9alise que le r\u00f4le \u00e0 Broadway \u00e9tait en fait pour son chien et non pour elle. M\u00eame si elle est d\u00e9\u00e7ue, Sharpay d\u00e9cide de faire de Boi la plus grande star canine en esp\u00e9rant que son succ\u00e8s devienne le sien. Tout au long de cette aventure, Sharpay devient ami avec un jeune \u00e9tudiant en cin\u00e9ma, Peyton. Elle s'attire aussi les foudres de l'agent de Boi, Abby Davidson, avec laquelle elle s'entra\u00eene pour passer les auditions pour le spectacle.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/5yyrD5I2UuqMgLy7mapogZNDT2y.jpg", "actors": ["Ashley Tisdale (Sharpay Evans)", "Austin Butler (Peyton Leverett)", "Cameron Goodman (Amber Lee Adams)", "Bradley Steven Perry (Roger Elliston the Third)", "Lucas Grabeel (Ryan Evans)", "Alec Mapa (Gill Samms)", "Jack Plotnick (Neal Roberts)", "Robert Curtis Brown (Mr. Evans)", "Jessica Tuck (Mrs. Evans)", "Pat Mastroianni (Jerry Taylor)", "Mike 'Nug' Nahrgang (Stage Manager)", "Alessandra Cannito (Lupe)", "Lauren Collins (Tiffany)", "Shadia Ali (Dena)"], "comments": [], "recommandations_id": [81440, 89185, 35558, 19458], "youtube_key": "notfound"}