{"tmdb_id": 60506, "title": "De r\u00f8de heste", "original_title": "De r\u00f8de heste", "slug_title": "de-rode-heste", "date": "1950-01-02", "genre": [""], "score": "8.3/10", "synopsis": "-Efter endt landbrugseksamen vender Ole Offor tilbage til sin f\u00f8deby. Det viser sig hurtigt, at hans k\u00e6reste gennem flere \u00e5r skal giftes med en anden. Oles far overtaler Ole til at rejse til Sj\u00e6lland, hvor propriet\u00e6r Munks g\u00e5rd tr\u00e6nger til en hj\u00e6lpende h\u00e5nd. Ole k\u00f8ber med faren hj\u00e6lp halvpart i g\u00e5rden. Sammen med Munks datter Bente driver han g\u00e5rden videre. Gamle Munk d\u00f8r og Ole og Bente bliver gift. Munks anden kone g\u00f8r alt hun kan for at overtage g\u00e5rden. Som kumpan har hun Willers. Da det endelig se ud til at g\u00e5 godt for Ole og Bente frems\u00e6tter hun krav p\u00e5 st\u00f8rre del af arven. De har ikke pengene, s\u00e5 \u00e5rets Derby kan f\u00e5 stor betydning for g\u00e5rdens videre sk\u00e6bne.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/tNpjwuB1bRBhbrxFV0EbTWcSulb.jpg", "actors": ["Johannes Meyer (K\u00f8bmand Hans Offor)", "Poul Reichhardt (Ole Anders Offor - Hans s\u00f8n)", "Pia Ahnfelt-R\u00f8nne (Sara Offor - Hans datter)", "Peter Malberg (Mikkel Pind)", "Lily Broberg (Henriette)", "Ejner Federspiel (Anders Munk - propriet\u00e6r p\u00e5 Enek\u00e6r)", "Tove Ma\u00ebs (Bente Marie Munk - Munks datter)", "Maria Garland (Konstance Munk, Bentes faster)", "Else Jarlbak (Zita - Munks anden hustru)", "J\u00f8rn Jeppesen (J\u00f8rgen Senille - tr\u00e6ner)", "Mette Bjerre (Dorthe - J\u00f8rgens kone)", "Ib Conradi (Peter - J\u00f8rgens s\u00f8n)", "Christen M\u00f8ller (Dr. S\u00f8rensen)", "Knud Hallest (Nielsen - sagf\u00f8rer)", "Karen Marie L\u00f8wert (Ellen Frandsen)", "Ib Sch\u00f8nberg (David Emanuel Frandsen - sagf\u00f8rer - Ellens far)", "Gunnar 'Nu' Hansen (Speaker p\u00e5 Travbanen)", "Ove Sprog\u00f8e (Niels Peter Dalum, Oles medstuderende)", "Agnes Phister-Andresen (Kone, der viser Ole vej)", "Poul Juhl (Rektor)", "Else Albeck (Henriettes moder)", "Edith Hermansen ()", "Kai Lind ()", "Grethe Holmer ()"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}