{"tmdb_id": 60537, "title": "Le Passager de l'\u00e9t\u00e9", "original_title": "Le Passager de l'\u00e9t\u00e9", "slug_title": "le-passager-de-l-ete", "date": "2006-06-07", "genre": "Drame", "score": "5.7/10", "synopsis": "En 1950, dans le Cotentin, Monique, femme de caract\u00e8re \u00e0 la volont\u00e9 de fer, a repris la ferme que son mari a quitt\u00e9e pour ne jamais revenir. Elle tiendra la ferme, avec dignit\u00e9, abn\u00e9gation, oubliant sa beaut\u00e9, sa vie, s'oubliant elle-m\u00eame. Sa fille, Jeanne, institutrice au village, n'en a cure et ne r\u00eave elle, que de partir \u00e0 la ville. Jeune, belle, romanesque... ses jolis yeux racontent d\u00e9j\u00e0 une autre histoire. L'affrontement avec sa m\u00e8re est \u00e9crit en filigrane. La pharmacienne Ang\u00e8le ne pense qu'aux gar\u00e7ons. Amie et confidente de Jeanne, elle accepte son quotidien avec son charme dont elle sait jouer. Joseph, commis de ferme saisonnier, arrive un matin \u00e0 la ferme pour trouver du travail. Homme libre, personnage fort, fier, \u00e0 la limite de l'arrogance, ancr\u00e9 dans les anciennes valeurs du travail bien fait, il va bouleverser la vie de ces trois femmes...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/gii8IFKSNAx9XMSKvdbAoFkO5pe.jpg", "actors": ["Catherine Frot (Monique)", "Laura Smet (Jeanne)", "Gr\u00e9gori Derang\u00e8re (Joseph)", "Fran\u00e7ois Berl\u00e9and (Maurice Lecouvey)", "Mathilde Seigner (Ang\u00e8le)", "Isabelle Sadoyan (Prudence)", "Jean-Paul Moncorg\u00e9 (Paulo)"], "comments": [], "recommandations_id": [78236, 45515, 72371, 31303]}