{"tmdb_id": 60540, "title": "Sushi Girl", "original_title": "Sushi Girl", "slug_title": "sushi-girl", "date": "2012-12-07", "genre": "Thriller / Crime", "score": "5.7/10", "synopsis": "Ayant moisi six ans en taule pour vol \u00e0 main arm\u00e9e, Fish, un criminel professionnel, est de nouveau libre. Un homme de main de Duke, son ancien chef, l\u2019attend \u00e0 la sortie du p\u00e9nitencier. Fish est alors conduit \u00e0 un spectaculaire rassemblement du crime organis\u00e9 , afin de c\u00e9l\u00e9brer sa sortie de prison. Duke a planifi\u00e9 une soir\u00e9e bien sp\u00e9ciale, mi-retrouvailles, mi-interrogatoire. Toute la bande prend place autour d\u2019une longue table sur laquelle est allong\u00e9e une jeune femme ; c\u2019est sur le corps enti\u00e8rement nu de celle-ci que le repas sera servi. La fille, \u00e9videmment, est entra\u00een\u00e9e \u00e0 demeurer tout \u00e0 fait immobile, quelle que soit la nature des \u00e9v\u00e9nements se d\u00e9roulant autour d\u2019elle. Inutile de dire que cette aptitude particuli\u00e8re sera bient\u00f4t mise \u00e0 rude \u00e9preuve, puisque le ton monte graduellement chez les convives. Ce soir, il est grand temps de r\u00e9pondre aux questions. Et tous en saigneront.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/aQ1XuSLQ0nRgPhVKOAtMdcTbYpC.jpg", "actors": ["Danny Trejo (Scholmo)", "Mark Hamill (Crow)", "Noah Hathaway (Fish)", "Jeff Fahey (Morris)", "Sonny Chiba (Sushi Chef)", "Tony Todd (Duke)", "Cortney Palm (Sushi Girl)", "James Duval (Francis)", "Andy Mackenzie (Max)", "David Dastmalchian (Nelson)", "Michael Biehn (Mike)"], "comments": [], "recommandations_id": [206721, 176079, 88863, 143942]}