{"tmdb_id": 60599, "title": "Arbitrage", "original_title": "Arbitrage", "slug_title": "arbitrage", "date": "2012-09-14", "genre": ["Drame / Thriller"], "score": "6.2/10", "synopsis": "Robert Miller est l\u2019un des magnats les plus puissants de la finance new-yorkaise. Fort d\u2019une r\u00e9ussite exemplaire, entour\u00e9 de sa femme, Ellen, et de ses enfants, dont sa brillante fille Brooke, il incarne \u00e0 lui seul le r\u00eave am\u00e9ricain. Pourtant, au-del\u00e0 des apparences flamboyantes, Miller est pi\u00e9g\u00e9. Il doit \u00e0 tout prix vendre son empire \u00e0 une grande banque avant que l\u2019on ne d\u00e9couvre l\u2019ampleur de ses fraudes. La liaison qu\u2019il entretient avec Julie, une jeune marchande d\u2019art fran\u00e7aise, complique aussi sa vie priv\u00e9e\u2026 Alors qu\u2019il est \u00e0 deux doigts de conclure la transaction esp\u00e9r\u00e9e, une erreur de trop va le m\u00ealer \u00e0 une affaire criminelle. Pris \u00e0 la gorge, cern\u00e9 de toutes parts, Robert Miller va tout risquer pour sauver ce qui compte le plus pour lui. Encore doit-il choisir ce que c\u2019est vraiment, et il ne pourra le d\u00e9couvrir qu\u2019en affrontant les v\u00e9ritables limites de sa moralit\u00e9.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/tn8a9qdYmUF8NMy1tmhoH4WnDXq.jpg", "actors": ["Richard Gere (Robert Miller)", "Susan Sarandon (Ellen Miller)", "Tim Roth (Det. Michael Bryer)", "Brit Marling (Brooke Miller)", "Monica Raymund (Reina)", "Nate Parker (Jimmy Grant)", "Bruce Altman (Chris Vogler)", "Laetitia Casta (Julie Cote)", "Chris Eigeman (Gavin Briar)", "Larry Pine (Jeffrey Greenberg)", "Reg E. Cathey (Earl Monroe)", "Stuart Margolin (Syd Felder)", "Graydon Carter (James Mayfield)", "Curtiss Cook (Det. Mills)", "Tibor Feldman (Judge Rittenband)", "Austin Lysy (Peter Miller)", "Gabrielle Lazure (Sandrine Cote)", "Shawn Elliott (Flores)", "Sophie Curtis (Ava Stanton)"], "comments": [{"pseudo": "Andres Gomez", "content": "The problems of a rich man to keep his position with his affairs and frauds.\r\n\r\nNothing really special"}], "recommandations_id": [87496, 48289, 95516, 98357], "youtube_key": "UmJSV9ePx7c"}