{"tmdb_id": 60859, "title": "L'Aveu", "original_title": "L'Aveu", "slug_title": "l-aveu", "date": "1970-04-29", "genre": ["Drame"], "score": "7.2/10", "synopsis": "1951, \u00e0 Prague. Anton Ludvik, vice-ministre des Affaires \u00e9trang\u00e8res et ancien d\u00e9port\u00e9, est fier de ses brillants \u00e9tats de service : les Brigades internationales et la R\u00e9sistance en France. Pourtant, depuis quelque temps, ce militant communiste int\u00e8gre se sent traqu\u00e9. Ses amis l'ignorent et les plus importantes d\u00e9cisions sont prises sans lui. Il est \u00e9galement \u00e9pi\u00e9 et suivi, et son t\u00e9l\u00e9phone est sur \u00e9coute. Un jour, dans une rue d\u00e9serte, des hommes surgissent de deux voitures, lui passent des menottes et l'emm\u00e8nent en prison. Mis au secret, tortur\u00e9, Ludvik est somm\u00e9 d'avouer des crimes qu'il n'a pas commis. Il doit se rendre \u00e0 l'\u00e9vidence. Il ne s'agit pas d'une erreur, mais d'une machination politico-judiciaire...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/gr1AZRYZGVFMISxItlmqEZ2XJMV.jpg", "actors": ["Yves Montand (G\u00e9rard (A.L. / Artur London))", "Simone Signoret (Mme L. / Lise London)", "Gabriele Ferzetti (Kohoutek)", "Michel Vitold (Smola)", "Jean Bouise (Boss of factory)", "Michel Beaune (l'avocat)", "Jacques Rispal (L'ancien secr\u00e9taire)", "Monique Chaumette ()", "Antoine Vitez (Un ami communiste)", "Michel Robin (le procureur g\u00e9n\u00e9ral)", "L\u00e1szl\u00f3 Szab\u00f3 (Secret policeman)", "Guy Mairesse (Le m\u00e9decin)", "Marc Eyraud (Un politicien)", "G\u00e9rard Darrieu (Un policier)", "Gilles S\u00e9gal ()", "Nicole Vervil ()", "Umberto Raho ()", "Georges Aubert ()"], "comments": [], "recommandations_id": [86727, 37455, 3427, 6160], "youtube_key": "0cM79wbjaZI"}