{"tmdb_id": 6107, "title": "Meurtre en 3 actes", "original_title": "Murder in Three Acts", "slug_title": "meurtre-en-3-actes", "date": "1986-09-30", "genre": ["Crime / Drame / Myst\u00e8re"], "score": "5.6/10", "synopsis": "Le com\u00e9dien Charles Cartwright s'est retir\u00e9 \u00e0 Acapulco dans sa superbe villa de Crow's Nest, o\u00f9 il a organis\u00e9 une r\u00e9ception. Son ami, le c\u00e9l\u00e8bre d\u00e9tective belge Hercule Poirot, y est convi\u00e9. L'ap\u00e9ritif est servi aux invit\u00e9s. Apr\u00e8s avoir bu un verre, le r\u00e9v\u00e9rend Babbington s'effondre subitement \u00e0 la surprise g\u00e9n\u00e9rale. Hercule Poirot ne peut que conclure \u00e0 une mort naturelle, les verres ayant \u00e9t\u00e9 servis au hasard et le r\u00e9v\u00e9rend n'ayant pas d'ennemis. Chacun rentre chez soi. Plus tard, le docteur Strange, un \u00e9minent neurologue, donne une autre r\u00e9ception. Les m\u00eames invit\u00e9s s'y retrouvent. Apr\u00e8s avoir bu un verre de vin, le m\u00e9decin s'\u00e9croule, terrass\u00e9...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/far6nbQt9ANKs1McLTwuzpAgcQm.jpg", "actors": ["Peter Ustinov (Hercule Poirot)", "Tony Curtis (Charles Cartwright)", "Emma Samms (Egg)", "Jonathan Cecil (Hastings)", "Fernando Allende (Ricardo Montoya)", "Pedro Armend\u00e1riz Jr. (Col. Mateo)", "Lisa Eichhorn (Cynthia Dayton)", "Dana Elcar (Dr. Strange)", "Frances Lee McCain (Miss Milray)", "Marian Mercer (Daisy Eastman)", "Diana Muldaur (Angela Stafford)", "Nicholas Pryor (Freddie Dayton)", "Concetta Tomei (Janet Crisp)", "Jacqueline Evans (Mrs. Babbington)", "\u00c1ngeles Gonz\u00e1lez (Housekeeper)", "Philip Guilmant (Reverend Babbington)"], "comments": [], "recommandations_id": [6103, 6105, 4281, 416417], "youtube_key": "notfound"}