{"tmdb_id": 61370, "title": "C\u00f4te 465", "original_title": "Men in War", "slug_title": "cote-465", "date": "1957-03-19", "genre": "Action / Drame / Guerre", "score": "7.0/10", "synopsis": "Le 6 septembre 1950, durant la retraite sur Pusan en Cor\u00e9e, le lieutenant Benson, \u00e0 la t\u00eate d'un peloton de seize hommes, tente de regagner les lignes des forces am\u00e9ricaines situ\u00e9es \u00e0 vingt-cinq kilom\u00e8tres de l\u00e0, \u00e0 la cote 465. En chemin, Benson et ses hommes croisent une jeep conduite par le sergent Montana, qui essaie de ramener en lieu s\u00fbr un colonel paralys\u00e9 \u00e0 la suite d'un choc nerveux et incapable de bouger et de parler. Benson r\u00e9quisitionne le v\u00e9hicule pour transporter le mat\u00e9riel dont dispose la petite troupe, et enjoint au sergent Montana de se mettre sous ses ordres. Le groupe progresse, affrontant \u00e0 intervalles r\u00e9guliers le tir de l'ennemi toujours pr\u00e9sent mais invisible. Chemin faisant, Benson ne cesse de se heurter au sergent Montana, un militaire de carri\u00e8re qui, mis \u00e0 part le lien \u00e9trange qui le lie \u00e0 son colonel, ne semble pas afficher de sentiments humains.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/5TSCPpYA96tK6HtkmLoOv2gpbhz.jpg", "actors": ["Robert Ryan (Lt. Benson)", "Aldo Ray (Sgt. Montana)", "Robert Keith (The Colonel)", "Phillip Pine (Sgt. Riordan)", "Nehemiah Persoff (Sfc. Nate Lewis)", "Vic Morrow (Cpl. James Zwickley)", "James Edwards (Sgt. Killian)", "L.Q. Jones (Sgt. Davis)", "Scott Marlowe (Pvt. Meredith)", "Adam Kennedy (Pvt. Maslow)", "Race Gentry (Pvt. Haines)", "Walter Kelley (Pvt. Ackerman)", "Anthony Ray (Pvt. Penelli)", "Robert Normand (Pvt. Christensen)", "Michael Miller (Pvt. Lynch)", "Victor Sen Yung (North Korean Sniper Prisoner)"], "comments": [], "recommandations_id": [20638, 102699, 269214, 86241]}