{"tmdb_id": 613, "title": "La Chute", "original_title": "Der Untergang", "slug_title": "la-chute", "date": "2004-09-08", "genre": "Drame / Histoire / Guerre", "score": "7.8/10", "synopsis": "Berlin, avril 1945. Le IIIe Reich agonise. Les combats font rage dans les rues de la capitale. Hitler, accompagn\u00e9 de ses g\u00e9n\u00e9raux et de ses plus proches partisans, s'est r\u00e9fugi\u00e9 dans son bunker, situ\u00e9 dans les jardins de la Chancellerie. \u00c0 ses c\u00f4t\u00e9s, Traudl Junge, la secr\u00e9taire particuli\u00e8re du F\u00fchrer, refuse de l'abandonner. Tandis qu'\u00e0 l'ext\u00e9rieur la situation se d\u00e9grade, Hitler vit ses derni\u00e8res heures et la chute du r\u00e9gime.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/1PeyCJmWl9G3zGJpvUddausqKuM.jpg", "actors": ["Bruno Ganz (Adolf Hitler)", "Alexandra Maria Lara (Traudl Junge)", "Corinna Harfouch (Magda Goebbels)", "Ulrich Matthes (Joseph Goebbels)", "Juliane K\u00f6hler (Eva Braun)", "Heino Ferch (Albert Speer)", "Christian Berkel (Prof. Dr. Ernst-G\u00fcnter Schenck)", "Thomas Kretschmann (SS-Gruppenf\u00fchrer Hermann Fegelein)", "Ulrich Noethen (Reichsf\u00fchrer SS Heinrich Himmler)", "Birgit Minichmayr (Gerda Christian)", "Rolf Kanies (General der Infanterie Hans Krebs)", "Justus von Dohn\u00e1nyi (General der Infanterie Wilhelm Burgdorf)", "Michael Mendl (General der Artillerie Helmuth Weidling)", "Andr\u00e9 Hennicke (SS-Brigadef\u00fchrer Wilhelm Mohnke)", "Christian Redl (Generaloberst Alfred Jodl)", "G\u00f6tz Otto (SS-Hauptsturmf\u00fchrer Otto G\u00fcnsche)", "Thomas Limpinsel (Kammerdiener Heinz Linge)", "Thomas Thieme (Martin Bormann)", "Donevan Gunia (Peter Kranz)", "Matthias Habich (Prof. Dr. Werner Haase)", "Alexander Held (Walter Hewel)", "Devid Striesow (Feldwebel Tornow)", "Dieter Mann (Feldmarschall Wilhelm Keitel)", "Bettina Redlich (Frl. Constanze Manziarly)", "Heinrich Schmieder (Rochus Misch)", "Anna Thalbach (Hanna Reitsch)", "Dietrich Hollinderb\u00e4umer (Ritter Robert von Greim)", "Ulrike Krumbiegel (Dorothee Kranz)", "Karl Kranzkowski (Wilhelm Kranz)", "Thorsten Krohn (Dr. Stumpfegger)", "J\u00fcrgen Tonkel (Erich Kempka)", "Fabian Busch (Obersturmbannf\u00fchrer Stehr)", "Christian Hoening (Reichsarzt SS Grawitz)", "Dirk Borchardt (Panzerkommandant)", "Elizaveta Boyarskaya (Schwester Erna)", "Michael Brandner (H. Fritzche)", "Igor Bubenchikov (Schadle)", "Martin Butzke (SS-Soldat 1)", "Dmitriy Bykovskiy-Romashov (Soldat 2)", "Mathias Gn\u00e4dinger (Hermann G\u00f6ring)", "Bohdan Graczyk (Oberst Clausen)", "Norbert Heckner (Standesbeamter Wagner)", "Enno Hesse (Oberleutnant)", "Julia Jentsch (Hanna Potrowski)", "Michael Kind (SA-Mann / Ruinenkeller)", "Elisabeth von Koch (Margarete Lorenz)", "Konstantin Lukashov (\u00c4lterer Soldat)", "Stefan Mehren (Verwundeter Soldat)", "Katerina Poladjan (Russische Arzthelferin)", "Tanja Schleiff (Russische \u00c4rztin)", "Christian Schmidt (SS-Mann Greifkommando)", "August Schm\u00f6lzer (Baur)", "Jurij Schrader (Dolmetscher)", "Maria Semenova (Rothaarige Frau)", "Igor Sergeev (Russischer Soldat)", "Klaus-J\u00fcrgen Steinmann (Offizier 1)", "Oliver Stritzel (Maschinist Hentschel)", "Veit St\u00fcbner (Obergruppenf\u00fchrer Tellermann)", "Vsevolod Tsurilo (Russischer Adjutant)", "Henning Peker (Wachsoldat vor der Wolfsschanze (uncredited))", "Dieter Rupp (Mohnke's Adjutant im Bunker (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [387, 582, 826, 1251]}