{"tmdb_id": 61814, "title": "La Femme de Gilles", "original_title": "La Femme de Gilles", "slug_title": "la-femme-de-gilles", "date": "2004-09-15", "genre": ["Drame"], "score": "5.7/10", "synopsis": "Dans le milieu ouvrier des ann\u00e9es trente, Elisa est la femme de Gilles. Ce dernier travaille dans les hauts-fourneaux, parfois le jour, parfois la nuit. Elisa s'occupe des enfants, de la maison et vit chaque jour dans l'attente du retour de Gilles. Victorine, la soeur d'Elisa, vient souvent lui rendre visite pour jouer avec les enfants et donner un coup de main. Elisa attend un enfant. De dr\u00f4les d'id\u00e9es lui traversent la t\u00eate. Gilles et Victorine, Victorine et Gilles... Mais non, ce sont de dr\u00f4les d'id\u00e9es. Et puis un jour, une sensation, une certitude qui s'abat, insupportable : il se passe bien quelque chose entre ces deux individus. Un \u00e9trange combat int\u00e9rieur commence alors, fait de courage, d'abn\u00e9gation, de silences. Pour retrouver ce qui \u00e9tait perdu. Pour redevenir la femme de Gilles.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/srjpuihY9PqxxquGJwkToNdotcH.jpg", "actors": ["Emmanuelle Devos (Elisa)", "Clovis Cornillac (Gilles)", "Laura Smet (Victorine)", "Dean Constantin (Dancer Valse / Tango / Java.)", "Colette Emmanuelle (La m\u00e8re d'\u00c9lisa)", "Gil Lagay (Le p\u00e8re d'\u00c9lisa)", "Alice Verlinden (La jumelle #1)", "Chlo\u00e9 Verlinden (La jumelle #2)", "Yoann Blanc (L'homme \u00e0 la cigarette)", "Philippe Jeusette (L'ouvrier moqueur)", "Benjamin Ramon (Le jeune danseur)", "Jean-Fran\u00e7ois Wolff (Le patron du caf\u00e9)", "Patrick Quinet (Mar\u00e9chal)", "Geoffrey Magbag (Le jeune soldat)", "Virginie Saint-Martin (Marthe)", "Tim Heep (Le fils de Marthe)", "Loris Mayer (Gillou)", "Nemo Gonzalez (Gillou)", "Kayla Missavage (Gillou)", "Noah Cauchie (Gillou)", "Dylan Rua Machado (Gillou)", "Loic Martins (Gillou)", "Fr\u00e9d\u00e9ric Fonteyne (L'ouvrier ami de Gilles)"], "comments": [], "recommandations_id": [459966], "youtube_key": "U4jOevPvOto"}