{"tmdb_id": 6278, "title": "Le R\u00e8gne du feu", "original_title": "Reign of Fire", "slug_title": "le-regne-du-feu", "date": "2002-07-12", "genre": ["Aventure / Action / Fantastique"], "score": "6.0/10", "synopsis": "\u00c0 Londres, en 2008, le jeune Quinn accompagne sa m\u00e8re sur un chantier. Celle-ci supervise la construction de tunnels pour le nouveau trac\u00e9 du m\u00e9tro. Lors du creusement, une paroi s'effondre, r\u00e9v\u00e9lant un gouffre \u00e0 la profondeur illimit\u00e9e. La m\u00e8re de Quinn descend dans le tunnel, mais une immense colonne de feu s'\u00e9chappe du trou et tue tous ceux qui se trouvent sur son passage. Rest\u00e9 \u00e0 l'entr\u00e9e de l'excavation, le gar\u00e7on assiste, m\u00e9dus\u00e9, \u00e0 ce tragique \u00e9v\u00e9nement. Un dragon jaillit alors du tunnel. Vingt ans plus tard, les dragons r\u00e8gnent en ma\u00eetres sur une plan\u00e8te en ruines o\u00f9 chaque \u00eatre humain ne repr\u00e9sente pour eux qu'un mets de choix. Quinn est charg\u00e9 de les \u00e9liminer et d'assurer la survie de sa petite communaut\u00e9. Mais le combat semble perdu d'avance. Un jour, Van Zan, un militaire am\u00e9ricain, fait son apparition et pr\u00e9tend conna\u00eetre le moyen de tuer ces cr\u00e9atures cracheuses de feu.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/c9FlSkQ0EV2vzln4Bo5NCvzzxWm.jpg", "actors": ["Christian Bale (Quinn Abercromby)", "Matthew McConaughey (Denton Van Zan)", "Izabella Scorupco (Alex Jensen)", "Gerard Butler (Creedy)", "Alexander Siddig (Ajay)", "Scott Moutter (Jared Wilke)", "David Kennedy (Eddie Stax)", "Ned Dennehy (Barlow)", "Rory Keenan (Devon)", "Terence Maynard (Gideon)", "Doug Cockle (Goosh)", "Randall Carlton (Burke (Tito))", "Chris Kelly (Mead)", "Ben Thornton (Young Quinn)", "Alice Krige (Karen Abercromby)", "Malcolm Douglas (Stuart)", "Berts Folan (Construction Worker #1)", "Brian McGuinness (Construction Worker #2)", "Barry Barnes (Construction Worker #3)", "Gerry O'Brien (Jerry)", "Laura Pyper (Lin)", "Maree Duffy (Rachel)", "David Garrick (Jefferson)", "Anne Maria McAuley (Rose)", "Dessie Gallagher (Jess)"], "comments": [], "recommandations_id": [1911, 8452, 10796, 9383], "youtube_key": "NFZoDnP-1eE"}