{"tmdb_id": 62804, "title": "Death of a Scoundrel", "original_title": "Death of a Scoundrel", "slug_title": "death-of-a-scoundrel", "date": "1956-10-31", "genre": ["Drame / Crime"], "score": "5.8/10", "synopsis": "Le capitaine LaFarge a besoin de comprendre qui \u00e9tait r\u00e9ellement Clementi Sabourni, un richissime investisseur new-yorkais retrouv\u00e9 mort \u00e0 son domicile. L'enqu\u00eate montre rapidement que ceux qui ont de bonnes raisons de le voir mort sont fort nombreux. LaFarge recueille alors le t\u00e9moignage de la seule personne qui semble appr\u00e9cier Clementi Sabourni : Bridget Kelly. Cette charmante femme \u00e9tait la secr\u00e9taire du d\u00e9funt. Elle accepte de raconter en d\u00e9tail la tumultueuse existence de Sabourni. Ayant fuit la Tch\u00e9coslovaquie peu apr\u00e8s avoir tu\u00e9 son fr\u00e8re Gerry, il serait parvenu \u00e0 d\u00e9velopper ses affaires aux Etats-Unis uniquement gr\u00e2ce \u00e0 son manque de scrupules...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/2i5i7o4MjH1JQ2tolsoKeXKxfLa.jpg", "actors": ["George Sanders (Clementi Sabourin)", "Yvonne De Carlo (Bridget Kelly)", "Zsa Zsa G\u00e1bor (Mrs. Ryan)", "Victor Jory (Leonard Wilson)", "Nancy Gates (Stephanie North)", "Coleen Gray (Mrs. Edith Van Renasslear)", "John Hoyt (Mr. O'Hara)", "Lisa Ferraday (Zina Monte)", "Tom Conway (Gerry Monte aka Sabourin)", "Celia Lovsky (Mrs. Sabourin (Clementi's mother))", "Werner Klemperer (Herbert Bauman (Clementi's lawyer))", "Justice Watson (Henry (Clementi's butler))", "John Sutton (The Actor as 'Tom' in Stage Play)", "Curtis Cooksey (Oswald Van Renassalear)", "Gabriel Curtis (Max Freundlich (as Gabriel Curtiz))"], "comments": [], "recommandations_id": [43491, 27978, 16444, 78315], "youtube_key": "notfound"}