{"tmdb_id": 63049, "title": "Curling", "original_title": "Curling", "slug_title": "curling", "date": "2010-06-01", "genre": ["Drame"], "score": "6.4/10", "synopsis": "Jean-Fran\u00e7ois Sauvageau est un homme qui ne sait pas et ne souhaite pas se faire remarquer. Il habite la lointaine banlieue dans une modeste maison avec sa fille de douze ans, Julyvonne. Un jour, Julyvonne pousse ses errances un peu plus loin. Elle marche longtemps et d\u00e9couvre un bout de nature qu\u2019elle ignorait. Puis en bordure de for\u00eat, elle d\u00e9couvre l\u2019horreur en m\u00eame temps qu\u2019un singulier et nouveau rapport au monde. Elle n\u2019en parle pas \u00e0 son p\u00e8re. Tout au plus Jean-Fran\u00e7ois aime-t-il passer quelques minutes ici et l\u00e0 avec Isabelle, bonne confidente. Un soir, en revenant \u00e0 la maison, il stoppe son trajet dans l\u2019obscurit\u00e9. Un bruit d\u2019impact sourd fend l\u2019air et surprend son attention. Il rencontre lui aussi l\u2019horreur. Perdu, effray\u00e9 et confus, Jean-Fran\u00e7ois prend une d\u00e9cision paniqu\u00e9e et \u00e9trange. Il n\u2019en parle \u00e0 personne et persiste \u00e0 ne pas vouloir laisser de traces.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/gacRv2RRysKEKvDCsbGa94pm5UT.jpg", "actors": ["Emmanuel Bilodeau (Jean-Fran\u00e7ois Sauvageau)", "Philom\u00e8ne Bilodeau (Julyvonne Sauvageau)", "Roc LaFortune (Kennedy)", "Sophie Desmarais (Isabelle)", "Muriel Dutil (Odile)", "Yves Trudel (Yvan)", "Johanne Haberlin (Rosie)", "Anie Pascale (Mireille)", "Olivier Aubin (Policier)", "Geoffrey Gaquere (Optom\u00e9triste)", "Raoul Fortier-Mercier (Gamin victime)", "J\u00e9r\u00e9my Fid\u00e8le-C\u00f4t\u00e9 (Gamin bowling)", "Simon Bourassa-Doiron (Ami d'Isabelle)", "Beno\u00eet Lapierre (Homme Vus)", "Hugo Giroux (Gardien de prison)", "Agnieshka Wnorowska (Gardien de prison)"], "comments": [], "recommandations_id": [75302, 283270, 146896, 271799], "youtube_key": "pah_kZqm8yM"}