{"tmdb_id": 632, "title": "Stalag 17", "original_title": "Stalag 17", "slug_title": "stalag-17", "date": "1953-05-29", "genre": "Guerre", "score": "7.8/10", "synopsis": "Dans le Stalag 17, un camp de prisonniers pr\u00e8s du Danube, plus de 600 pilotes am\u00e9ricains sont incarc\u00e9r\u00e9s. Toutefois, l'ambiance est bonne. Les plaisanteries contre les officiers allemands vont bon train, les jeux et paris ne manquent pas. Mais un jour, la tentative d'\u00e9vasion de Manfredi et de Johnson \u00e9choue lamentablement. La trahison ne fait aucun doute. Les Allemands devaient forc\u00e9ment avoir eu connaissance de l'existence du tunnel par lequel les malheureux comptaient prendre la poudre d'escampette. Soudain, l'ambiance se d\u00e9grade, tout le monde se surveille et chacun cherche le tra\u00eetre. Les soup\u00e7ons se portent sur un sergent au caract\u00e8re cynique, JJ Sefton. A tort ou \u00e0 raison ?...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/oyD8rG63Vwk9N5ieYCW2bhbPdWS.jpg", "actors": ["William Holden (Sgt. J.J. Sefton)", "Don Taylor (Lt. James Dunbar)", "Otto Preminger (Oberst von Scherbach)", "Robert Strauss (Sgt. Stanislaus 'Animal' Kuzawa)", "Harvey Lembeck (Sgt. Harry Shapiro)", "Richard Erdman (Sgt. 'Hoffy' Hoffman)", "Peter Graves (Sgt. Frank Price)", "Neville Brand (Duke)", "Sig Ruman (Sgt. Johann Sebastian Schulz)", "Michael Moore (Sgt. Manfredi)", "Peter Baldwin (Sgt. Johnson)", "Robinson Stone (Joey)", "Robert Shawley (Sgt. 'Blondie' Peterson)", "William Pierson (Marko the Mailman)", "Gil Stratton (Sgt. Clarence Harvey 'Cookie' Cook)", "Jay Lawrence (Sgt. Bagradian)", "Erwin Kalser (Geneva Man)", "Edmund Trzcinski ('Triz' Trzcinski)"], "comments": [], "recommandations_id": [980, 28580, 887, 976]}