{"tmdb_id": 634, "title": "Le Journal de Bridget Jones", "original_title": "Bridget Jones's Diary", "slug_title": "le-journal-de-bridget-jones", "date": "2001-04-13", "genre": ["Com\u00e9die / Romance / Drame"], "score": "6.7/10", "synopsis": "A l'aube de sa trente-deuxi\u00e8me ann\u00e9e, Bridget Jones, employ\u00e9e dans une agence publicitaire \u00e0 Londres, d\u00e9cide de reprendre sa vie en main. Pour ce faire, elle dresse une liste de bonnes r\u00e9solutions. La premi\u00e8re : tenir un journal intime. La deuxi\u00e8me : trouver un petit ami, voire m\u00eame l'homme id\u00e9al. Pourquoi ne pas s'habiller sexy pour se faire remarquer par Daniel Cleaver, son patron ? Et pas question de sortir avec l'insupportable Mark Darcy, un ami d'enfance ! Celui-ci est l'incarnation de tout ce que Bridget d\u00e9teste chez un homme. En plus, il fr\u00e9quente une peste mondaine r\u00e9pondant au doux nom de Natasha. La troisi\u00e8me : perdre du poids. Et la quatri\u00e8me : arr\u00eater de fumer.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/ym6kjFFZg6boC0QHBVw6hqJLbxv.jpg", "actors": ["Ren\u00e9e Zellweger (Bridget Rose Jones)", "Colin Firth (Mark Fitzwilliam Darcy)", "Hugh Grant (Daniel Cleaver)", "Gemma Jones (Bridget's Mum)", "Jim Broadbent (Bridget's Dad)", "James Callis (Tom)", "Sally Phillips (Shazza)", "Shirley Henderson (Jude)", "Embeth Davidtz (Natasha)", "Lisa Barbuscia (Lara)", "Celia Imrie (Una Alconbury)", "James Faulkner (Uncle Geoffrey)", "Charmian May (Mrs. Darcy)", "Paul Brooke (Mr. Fitzherbert)", "Felicity Montagu (Perpetua)", "Neil Pearson (Richard Finch)", "Honor Blackman (Penny Husbands-Bosworth)", "Patrick Barlow (Julian)", "Gareth Marks (Simon in Marketing)", "Claire Skinner (Magda)", "Dolly Wells (Woney)", "Mark Lingwood (Cosmo)", "Sara Stockbridge (Melinda)", "Donald Douglas (Mr. Darcy)", "Dominic McHale (Bernard)", "Joan Blackham (Shirley)", "Toby Whithouse (Alastair)", "Emma Amos (Paula)", "Sulayman Al-Bassam (Kafir Aghani)", "Lisa Kay (Eleanor Rose Heaney)", "John Clegg (Elderly Man)", "Renu Setna (Mr Ramdas)", "Stewart Wright (Stage Manager)", "Charlie Caine (Handsome Stranger)", "Matthew Bates (Kafka Author)", "Rebecca Charles (Receptionist)", "Salman Rushdie (Himself)", "Jeffrey Archer (Himself)", "Crispin Bonham-Carter (Greg (uncredited))", "David Cann (Sit Up Britain Cameraman (uncredited))", "Sarah Alexander (Daniel Cleaver Lover (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [9801, 509, 95610, 712], "youtube_key": "PYPK3jPZkYI"}