{"tmdb_id": 63702, "title": "Liliom", "original_title": "Liliom", "slug_title": "liliom", "date": "1934-05-15", "genre": ["Drame / Fantastique"], "score": "6.3/10", "synopsis": "Liliom Zadowski est un fain\u00e9ant, un homme \u00e0 la d\u00e9rive, mais qui poss\u00e8de un grand succ\u00e8s aupr\u00e8s des femmes. Elles ne savent rien lui refuser. C'est ainsi qu'il rencontre la jeune Julie Boulard, une petite bonne aux yeux na\u00effs. C'est le grand amour. Mais un jour, le h\u00e9ros apprend que Julie attend un enfant, leur enfant. Peu apr\u00e8s cette nouvelle, il se suicide pour \u00e9chapper \u00e0 la police. C'est alors que des agents de la \u00ab police c\u00e9leste \u00bb viennent le chercher, Liliom monte vers le paradis, il arrive \u00e0 un immense commissariat o\u00f9 un agent moustachu lit, m\u00e9fiant, le Paradis-midi, grand quotidien de l'actualit\u00e9 divine. Liliom est condamn\u00e9 \u00e0 16 ans de purgatoire; il d\u00e9sire avant tout savoir si son enfant qui va na\u00eetre, est un gar\u00e7on ou une fille. Puis, ayant appris que \u00e7a allait \u00eatre une fille, il demande \u00e0 redescendre sur Terre pour s'en occuper...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/uG4CdzihTQcyV1w5MYytr3biw2C.jpg", "actors": ["Charles Boyer (Liliom Zadowski)", "Madeleine Ozeray (Julie Boulard)", "Robert Arnoux (Letourneur)", "Roland Toutain (The drunken sailor)", "Alexandre Rignault (Hollinger)", "Henri Richard (The Commissioner)", "Marcel Barencey (Purgatory Cop)", "Raoul Marco (L'inspecteur - The Detective)", "Antonin Artaud (Le r\u00e9mouleur (The Knife Grinder))", "L\u00e9on Arvel (L'employ\u00e9 du commissariat (Police station employee))", "Pierre Alcover (Alfred)", "Florelle (Mme. Moscat)", "Ren\u00e9 Stern (Le caissier - Cashier)", "Mimi Funes (Marie)", "Maximilienne (Mme. Menoux)", "Viviane Romance (La marchande de cigarettes - Cigarette Girl)"], "comments": [], "recommandations_id": [157343], "youtube_key": "notfound"}