{"tmdb_id": 63946, "title": "Viva Riva!", "original_title": "Viva Riva!", "slug_title": "viva-riva", "date": "2010-09-10", "genre": ["Action / Drame / Thriller"], "score": "5.7/10", "synopsis": "Kinshasa, o\u00f9 la vie nocturne voluptueuse et tr\u00e9pidante semble toujours pr\u00eate \u00e0 engloutir le temps. Quelques rares privil\u00e9gi\u00e9s y m\u00e8nent la grande vie, au m\u00e9pris de tous les laiss\u00e9s-pour-compte. Ceux qui n'ont rien envient ceux qui ont tout et ils n'aspirent qu'\u00e0 une seule chose : devenir les nouveaux ma\u00eetres de la nuit.  Riva est l'un de ces r\u00eaveurs. Il rentre plein aux as apr\u00e8s dix ans d'absence, bien d\u00e9termin\u00e9 \u00e0 s'offrir, avec son vieux copain J.M., une folle nuit de beuverie, de danse et de d\u00e9bauche. Reine de la nuit, myst\u00e9rieuse et distante, Nora danse et Riva est subjugu\u00e9. La belle appartient \u00e0 un ca\u00efd local, mais Riva s'en moque : il lui faut cette fille. Aura-t-il sa chance ? Son argent, Riva l'a \"emprunt\u00e9\" \u00e0 son ex-patron, un truand angolais qui le poursuit \u00e0 travers la ville en semant la panique sur son passage. Au point du jour, le r\u00eave se transforme en cauchemar : apr\u00e8s son heure de gloire, Riva finit sa course dans un recoin sordide de la ville...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/lZiYkeYWXF4seCPmrL9AGou9F7Q.jpg", "actors": ["Patsha Bay (Riva)", "Manie Malone (Nora)", "Hoji Fortuna (C\u00e9sar)", "Marlene Longange (Commandante)", "Diplome Amekindra (Azor)", "Alex Herabo (JM)", "Ang\u00e9lique Mbumb (Malou)", "Nzita Tumba (M\u00e8re Edo)", "Davly Ilunga (Joaquini)", "Tomas Bie (Jorge)", "Romain Ndomba (G.O)", "Jordan N'Tunga (Anto)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}