{"tmdb_id": 64868, "title": "Bobby ,le chien d'edimbourg", "original_title": "Greyfriars Bobby: The True Story of a Dog", "slug_title": "bobby-le-chien-d-edimbourg", "date": "1961-07-17", "genre": ["Drame / Familial"], "score": "7.1/10", "synopsis": "Un petit Skye terrier nomm\u00e9 Bobby est l'animal de compagnie d'un fermier \u00e9cossais et de sa femme. Mais le chien pr\u00e9f\u00e8re la compagnie d'un homme embauch\u00e9 \u00e0 la ferme appel\u00e9e Auld Jock. Quand l'argent devient rare \u00e0 la ferme, Auld Jock est renvoy\u00e9. Il voyage en Edimbourg et Bobby le suit. Auld Jock meurt dans la pauvret\u00e9 et est enterr\u00e9 \u00e0 Greyfriar's Kirkyard. Chaque nuit, Bobby retourne sur la tombe d'Auld Jock pour dormir.  Contre l'avis de sa femme, le gardien du cimeti\u00e8re James Brown essaye de chasser Bobby, mais Bobby trouve toujours un chemin pour revenir sur la tombe de son ancien ma\u00eetre. Bobby se fait aimer \u00e0 tous, particuli\u00e8rement les enfants de voisinage. Brown et un propri\u00e9taire de restaurant, M. Traill, rivalisent pour l'affection du chien. Brown avertir Traill qu'il doit payer une licence pour d\u00e9tenir Bobby, ce qu'il refuse par principe, n'\u00e9tant pas le ma\u00eetre de Bobby.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/3eC0mln7UZ8mcVUy0Iopu6dlnrO.jpg", "actors": ["Donald Crisp (James Brown)", "Laurence Naismith (Mr. Traill)", "Alex Mackenzie (Old Jock)", "Duncan Macrae (Sgt. Davie Maclean)", "Andrew Cruickshank (Lord Provost)", "Gordon Jackson (Farmer)"], "comments": [], "recommandations_id": [103777, 109167, 206321, 231259], "youtube_key": "notfound"}