{"tmdb_id": 64862, "title": "Sur la piste de l'Or\u00e9gon", "original_title": "Westward Ho, The Wagons!", "slug_title": "sur-la-piste-de-l-oregon", "date": "1956-12-20", "genre": "Aventure / Western", "score": "5.9/10", "synopsis": "Au XIXe si\u00e8cle en Am\u00e9rique, un convoi de chariot doit trouver une autre voie que le combat pour traverser le territoire de l'hostile Pawnee.  En 1846, un petit groupe de familles se joint pour voyager dans l'Oregon. Leur leader est apparemment James Stephen, qui a d\u00e9j\u00e0 fait le voyage et emm\u00e8ne maintenant sa famille. John Grayson, connu comme Doc pour son ambition d'\u00e9tudier la m\u00e9decine, semble cependant \u00eatre le vrai chef du convoi.  Les pionniers traitent avec les \u00e9l\u00e9ments et les raids occasionnels, mais apr\u00e8s que l'hostile Pawnee chassent leurs chevaux de rechange, ils se rendent compte qu'ils ne peuvent pas faire le trajet jusqu'aux territoires de l'Oregon. En s'arr\u00eatant au Fort Laramie, les enfants des pionniers se lient d'amiti\u00e9 avec des enfants Sioux. Apr\u00e8s que la blessure du fils du chef Sioux dans un accident, Doc Grayson le gu\u00e9rit et gagne la confiance du Sioux. \u00c0 la fin, les guerriers Sioux escortent le train de chariot sans risque par le territoire de Pawnee.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/u53HQ94A76APoXXh5vtzJY5jOAe.jpg", "actors": ["Fess Parker (John 'Doc' Grayson)", "Kathleen Crowley (Laura Thompson)", "Jeff York (Hank Brekenridge)", "David Stollery (Dan Thompson)", "Sebastian Cabot (Bissonette)", "George Reeves (James Stephen)", "Doreen Tracey (Bobo Stephen)", "Barbara Woodell (Mrs. Stephen)", "John War Eagle (Wolf's Brother)", "Cubby O'Brien (Jerry Stephen)", "Tommy Cole (Jim Stephen)", "Leslie Bradley (Spencer Armitage)", "Morgan Woodward (Obie Foster)", "Iron Eyes Cody (Many Stars)", "Anthony Earl Numkena (Little Thunder)"], "comments": [], "recommandations_id": [104297, 231259, 6558, 290162]}