{"tmdb_id": 64870, "title": "Un pilote dans la Lune", "original_title": "Moon Pilot", "slug_title": "un-pilote-dans-la-lune", "date": "1962-04-05", "genre": ["Com\u00e9die / Familial"], "score": "4.8/10", "synopsis": "L'astronaute capitaine Richmond Talbot se porte accidentellement volontaire pour faire le premier vol habit\u00e9 autour de la lune. On lui ordonne de garder secret le prochain vol autour de la lune m\u00eame pour sa famille. En raison du secret de la mission, il est mis sous la protection de diverses agences de s\u00e9curit\u00e9 vigilantes. Malgr\u00e9 toutes les pr\u00e9cautions, Lyrae s'approche de Talbot, une belle et myst\u00e9rieuse fille \"\u00e9trang\u00e8re\", qui semble savoir tout de la mission de l'astronaute et l'avertit de d\u00e9fauts possibles dans son vaisseau spatial. La com\u00e9die s'ensuit quand les agences diverses supposent qu'elle est un espion \u00e9tranger.  Finalement Lyrae r\u00e9v\u00e8le \u00e0 Talbot qu'elle est un extra-terrestre amical de la plan\u00e8te Lyrae B\u00eata et elle veut lui offrir une formule sp\u00e9ciale qui sauvegardera sa fus\u00e9e.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/dtQiTFYkCeXXmqHBWKSkOXgzRMS.jpg", "actors": ["Tom Tryon (Capt. Richmond Talbot)", "Brian Keith (Maj. Gen. John M. Vanneman)", "Edmond O'Brien (McClosky aka 'Mac')", "Dany Saval (Lyrae)", "Bob Sweeney (Sen. Henry McGuire)", "Tommy Kirk (Walter Talbot)", "Kent Smith (Secretary of the Air Force)", "Sarah Selby (Mrs. Talbot)", "Nancy Kulp (Nutritionist Officer)", "Bert Remsen (Brennan)"], "comments": [], "recommandations_id": [231259, 290164, 290162, 104297], "youtube_key": "notfound"}