{"tmdb_id": 64882, "title": "Finding Mr. Destiny", "original_title": "\uae40\uc885\uc6b1 \ucc3e\uae30", "slug_title": "finding-mr-destiny", "date": "2010-12-08", "genre": "Familial / Drame / Com\u00e9die / Romance", "score": "6.6/10", "synopsis": "Han Gi-joon, trop honn\u00eate et maladroit, est vir\u00e9 de l\u2019agence de voyage dans lequel il travaille. Il d\u00e9cide alors de monter sa propre entreprise dans laquelle il offre ses services afin de retrouver le premier amour de ses clients. Sa premi\u00e8re cliente sera Seo Ji-wu, directrice d\u2019une com\u00e9die musicale. Ne pouvant se r\u00e9soudre \u00e0 oublier son premier amour, elle vient en effet de refuser un mariage prometteur avec un pilote. Pouss\u00e9e par son p\u00e8re inquiet pour l\u2019avenir de sa fille, le colonel Seo, elle raconte \u00e0 Gi-joon sa rencontre avec Kim Jong-weok lors d\u2019un voyage en Inde une dizaine d\u2019ann\u00e9es auparavant. Ensemble, ils se lancent donc \u00e0 la recherche de Kim Jong-weok.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/x6zxekIZYsgdhBnR1b5wI1k7NLz.jpg", "actors": ["Im Soo-jung (Seo Ji-Woo)", "Gong Yoo (Han Gi-Joon)", "Cheon Ho-jin (Seo Dae-Ryung)", "Lee Chung-ah (Ji-Hye)", "Jang Young-nam (Gi-Joon's older sister)", "Jeong Gyu-su (Travel agent manager)", "Sung-hwa Jung (Tour guide)", "Won Ki-jun (Dr. Kim Jong-Ok)", "Kim Dong-wook (Dr. Jung)", "Kim Min-Ji (Chae-Ri)", "Lee Je-hoon (Woo-Hyung)", "Ryu Seung-su (Gi-Joon's brother-in-law)", "Uhm Ki-joon (Kim Jong-Ok)", "Shin Sung-rok (Captain Choi)", "Jeon Soo-kyung (Soo-kyung)", "Jo Han-chul (Yun Chool)"], "comments": [], "recommandations_id": [49289, 76619, 61682, 75433]}