{"tmdb_id": 64, "title": "Parle avec elle", "original_title": "Hable con ella", "slug_title": "parle-avec-elle", "date": "2002-03-14", "genre": ["Drame / Romance"], "score": "7.6/10", "synopsis": "Benigno, un jeune infirmier, et Marco, un \u00e9crivain d'une quarantaine d'ann\u00e9es, se rendent, chacun de son c\u00f4t\u00e9, \u00e0 un spectacle de Pina Bausch, Caf\u00e9 M\u00fcller. Ils sont assis l'un \u00e0 c\u00f4t\u00e9 de l'autre. La pi\u00e8ce est si \u00e9mouvante que Marco \u00e9clate en sanglots. Apercevant les larmes de son voisin, Benigno aimerait lui faire part de son \u00e9motion, mais il n'ose pas. Quelques mois plus tard, les deux hommes se retrouvent dans d'autres circonstances, \u00e0 la clinique El Bosque, o\u00f9 travaille Benigno. Lydia, la petite amie de Marco, torero professionnel, est plong\u00e9e dans un profond coma suite \u00e0 un accident survenu lors d'une corrida. Benigno, quant \u00e0 lui, est au chevet d'Alicia, une jeune danseuse \u00e9galement dans le coma. Lorsque Marco passe \u00e0 c\u00f4t\u00e9 de la chambre d'Alicia, Benigno, sans h\u00e9siter, s'approche de lui. C'est le d\u00e9but d'une grande amiti\u00e9 quelque peu mouvement\u00e9e.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/klsBB1YEGRyC7YjiLYCKIqkU6pY.jpg", "actors": ["Leonor Watling (Alicia)", "Rosario Flores (Lydia)", "Javier C\u00e1mara (Benigno)", "Dar\u00edo Grandinetti (Marco)", "Mariola Fuentes (Rosa)", "Geraldine Chaplin (Katerina Bilova)", "Pina Bausch (Bailarine)", "Malou Airaudo (Bailarine)", "Caetano Veloso (Singer at Party)", "Roberto Alvarez (Doctor)", "Elena Anaya (\u00c1ngela)", "Lola Due\u00f1as (Matilde)", "Adolfo Fern\u00e1ndez (Ni\u00f1o de Valencia)", "Ana Fern\u00e1ndez (Lydia's Sister)", "Chus Lampreave (Concierge)", "Helio Pedregal (Alicia's Father)", "Paz Vega (Amparo)", "Fele Mart\u00ednez (Alfredo)", "Carmen Machi (Enfermera jefe)"], "comments": [{"pseudo": "lmao7", "content": "Now this is\u2026really something different like the story and Benigno. I know what he did was so so wrong but I felt bad for him. Such a heartbreaking story and I love how the friendship was formed, although I really didn\u2019t care about the writer and matador. I just couldn\u2019t stop watching this film when I saw it on Sundance, until the ending, like the butt shakin partner dance before the end credits. It may be the music. And of course\u2026Paz Vega\u2019s black and white silent film, the shrinking man who went inside her\u2026literally!"}], "recommandations_id": [99, 219, 140, 8088], "youtube_key": "7fl8tyEIXXI"}