{"tmdb_id": 65036, "title": "Lune de miel mortelle", "original_title": "Deadly Honeymoon", "slug_title": "lune-de-miel-mortelle", "date": "2010-04-25", "genre": ["Crime / Drame / Myst\u00e8re / T\u00e9l\u00e9film"], "score": "4.9/10", "synopsis": "Lindsey et Trevor se marient. Ils sont jeunes, beaux et ont de nombreux projets. Mais avant de les r\u00e9aliser, ils partent en lune de miel pour une croisi\u00e8re qui les m\u00e8nera \u00e0 Tahiti. Trevor aime faire la f\u00eate et ne tarde pas \u00e0 sympathiser avec trois jeunes Hongrois, au d\u00e9triment de Lindsey qu\u2019il d\u00e9laisse. Celle-ci le lui reproche et le laisse en bo\u00eete de nuit apr\u00e8s une dispute. Le lendemain matin, Lindsey est retrouv\u00e9e en \u00e9tat de choc dans un couloir et Trevor demeure introuvable. Apr\u00e8s plusieurs heures de recherches, il faut se rendre \u00e0 l\u2019\u00e9vidence : Trevor est pass\u00e9 par-dessus bord. S\u2019agit-il d\u2019un accident ou d\u2019un meurtre ? L\u2019agent du FBI, Gwen Merced, va aider le chef de la s\u00e9curit\u00e9 \u00e0 \u00e9lucider cette affaire...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/7Up80ap3qK5QlS0EaZnGfAOniqD.jpg", "actors": ["Summer Glau (Lindsey Ross Forrest)", "Chris Carmack (Trevor Forrest)", "Zoe McLellan (Gwen Merced)", "Erik Palladino (Sherrick)", "Mark Harelik (Ship Captain)", "Emily Baldoni (Kim)", "Adam Tsekhman (Ben)", "Peter Katona (Luka)", "Sergey Russu (Max)", "Michael Cowell (Joel Ross)", "Traci Burgard (Marti Ross)", "Tom Holowach (Aaron Forrest)", "Haley Cook (Chloe (as Haley Williams))", "Tiffany Hofstetter (Shanna)", "Joah Buley (Chad)", "Arlene Newman (Mrs. Nadene Forrest)"], "comments": [], "recommandations_id": [461821, 460096, 40127, 116463], "youtube_key": "notfound"}