{"tmdb_id": 65049, "title": "Le Raid suicide du sous-marin X1", "original_title": "Submarine X-1", "slug_title": "le-raid-suicide-du-sous-marin-x1", "date": "1969-06-23", "genre": ["Action / Guerre"], "score": "5.3/10", "synopsis": "Le commandant John Bolton est un des rares rescap\u00e9s du naufrage du sous-marin britannique \"Gauntlet\" qui fut exp\u00e9di\u00e9 par le fond, par le puissant torpilleur teuton \"Lindendorff\". Il est imm\u00e9diatement envoy\u00e9 dans une base ultrasecr\u00e8te du nord de l'Ecosse, afin de former une nouvelle \u00e9quipe pour une mission confidentielle. Lorsque la base est survol\u00e9e par un avion allemand, le commandant, craignant une fuite, d\u00e9voile le but de l'op\u00e9ration : couler le cuirass\u00e9 invincible de l'arm\u00e9e ennemie, : avec l'aide de trois sous-marins miniatures, bourr\u00e9s d'explosifs...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/1ytrLotL030QkeVQQP6M1UASqAd.jpg", "actors": ["James Caan (Cmdr. Richard Bolton, RNVR)", "David Sumner (Lt. Davies R.N.V.R)", "Norman Bowler (Sub-Lt. Pennington, RN)", "Paul Young (Leading Seaman Quentin)", "Brian Grellis (CPO Barquist X 3)", "William Dysart (Lt. Robert Talbot Gogan R.N.R.)", "John Kelland (Sub-Lt. Keith Willis, RNVR)", "Kenneth Farrington (CPO Boker Knowles)", "Keith Alexander (Sub-Lt. X-3)", "Carl Rigg (CPO Norman Kennedy)", "Steve Kirby (Leading Seaman X-2)", "Nick Tate (Leading Seaman X-1)", "George Pravda (Capt. Erlich of the 'Lindendorf')", "Rupert Davies (Vice Admiral Redmayne (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "WaZ88lMA1mk"}