{"tmdb_id": 65283, "title": "Les orgueilleux", "original_title": "Les orgueilleux", "slug_title": "les-orgueilleux", "date": "1953-11-25", "genre": ["Drame"], "score": "6.3/10", "synopsis": "Nellie arrive avec son mari malade \u00e0 Alvarado, un village c\u00f4tier mexicain de la r\u00e9gion de Veracruz. Alors qu'elle cherche un m\u00e9decin, elle croise Georges, un m\u00e9decin d\u00e9chu, devenu alcoolique. Le docteur n'aura pas le temps de soigner son mari, que Georges d\u00e9couvre mort, des suites d'une m\u00e9ningite c\u00e9r\u00e9bro-spinale. Nellie est troubl\u00e9e par le manque de tristesse qu'elle ressent. Le cas de m\u00e9ningite n'\u00e9tait pas isol\u00e9 et une \u00e9pid\u00e9mie commence \u00e0 ravager la r\u00e9gion. Nellie s'installe \u00e0 l'h\u00f4tel le temps d'essayer de rapatrier le corps de son mari en France, mais pour des raisons sanitaires celui-ci sera enterr\u00e9 sur place. Elle est confuse, d'autant plus que la disparition du porte-feuille de son mari la laisse sans ressources dans un pays inconnu, dont elle ignore tout. Elle doit subir une douloureuse vaccination anti-m\u00e9ningitique par ponction lombaire. Don Rodrigo, le patron de l'h\u00f4tel, lui fait une cour insistante et s'amuse de Georges, toujours en qu\u00eate d'une bouteille de T\u00e9quila.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/6NBtEPevvp02IzeM14D6En9IQcC.jpg", "actors": ["G\u00e9rard Philipe (Georges)", "Mich\u00e8le Morgan (Nellie)", "Carlos L\u00f3pez Moctezuma (Doctor)", "Mich\u00e8le Cordoue (Anna)", "V\u00edctor Manuel Mendoza (Don Rodrigo, Hotel Owner)", "Andr\u00e9 Toffel (Tom)"], "comments": [], "recommandations_id": [64419], "youtube_key": "notfound"}