{"tmdb_id": 65294, "title": "L\u2019Incroyable Hulk", "original_title": "The Incredible Hulk", "slug_title": "lincroyable-hulk", "date": "1977-11-04", "genre": "Action / Science-Fiction / T\u00e9l\u00e9film", "score": "6.4/10", "synopsis": "Apr\u00e8s la mort de sa femme, qu\u2019il n\u2019a pu sauver d\u2019un accident de voiture, le Dr David Banner \u00e9tudie le potentiel physique humain avec son assistante le Dr Elaina Marks. D\u00e9couvrant l\u2019influence d\u00e9terminante des rayons gamma sur la force musculaire, il d\u00e9cide d\u2019exposer son propre corps aux rayons. Cependant l\u2019exp\u00e9rience tourne mal car la dose d\u2019irradiation est trop forte : si David s\u2019\u00e9nerve ou panique, il se transforme en monstre vert et violent. David et Elaina font des tests pour le gu\u00e9rir mais les exploits de Hulk ont suscit\u00e9 la curiosit\u00e9 du journaliste Jack McGee. En espionnant les exp\u00e9riences de Banner, McGee renverse un produit explosif dans le laboratoire et celui-ci explose. Le journaliste aper\u00e7oit Hulk tenant Elaina dans ses bras. Cette derni\u00e8re succombe \u00e0 ses blessures. McGee, persuad\u00e9 que c\u2019est Hulk qui provoqu\u00e9 l\u2019explosion, \u00e9crit un article : \u00ab L\u2019Incroyable Hulk tue 2 personnes \u00bb. David se fait passer pour mort et prend la route pour chercher un rem\u00e8de.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/A2s7VetyYTDMs1IpuePw9Y0E94W.jpg", "actors": ["Bill Bixby (Dr. David Bruce Banner)", "Lou Ferrigno (The Incredible Hulk)", "Susan Sullivan (Dr. Elaina Marks)", "Jack Colvin (Jack McGee)", "Susan Batson (Mrs. Maier)", "Mario Gallo (Mr. Bram)", "Eric Server (Policeman)", "Charles Siebert (Ben)", "Terence Locke (Young Man)", "June Whitley Taylor (Woman)", "George Brenlin (Man at Lake)", "Jake Mitchell (Jerry)", "William Larsen (Minister)", "Olivia Barash (Girl at Lake)"], "comments": [], "recommandations_id": [79989, 26883, 26881, 52409]}