{"tmdb_id": 6610, "title": "L'Aventurier du Rio Grande", "original_title": "The Wonderful Country", "slug_title": "l-aventurier-du-rio-grande", "date": "1959-10-21", "genre": "Western", "score": "5.5/10", "synopsis": "Martin Brady, qui a abattu l'assassin de son p\u00e8re a fui le Texas pour le Mexique, o\u00f9 il est devenu le \"pistolero\" des fr\u00e8res Castro, dont l'un d'eux, Cipriano, devient le gouverneur de la province qui jouxte le Rio Grande. Alors qu'il achemine des armes vers l'autre Castro, le g\u00e9n\u00e9ral Marcos, le cheval de Brady fait une embard\u00e9e et retombe sur lui. La jambe fractur\u00e9e, Brady est immobilis\u00e9 durant deux mois dans un fort de l'arm\u00e9e f\u00e9d\u00e9rale am\u00e9ricaine. L\u00e0, il lie connaissance avec la belle Ellen Colton, l'\u00e9pouse du commandant. Ce dernier voudrait l'employer \u00e0 son service afin d'obtenir des renseignements sur la position des Apaches dans la r\u00e9gion et sur les intentions des fr\u00e8res Castro. Mais, alors que Brady songe \u00e0 s'installer au Texas, il commet un meurtre en \u00e9tat de l\u00e9gitime d\u00e9fense.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/sBfKc42tJIHpwwhkgNVZrmaWrWo.jpg", "actors": ["Robert Mitchum (Martin Brady)", "Julie London (Helen Colton)", "Gary Merrill (Major Colton)", "Albert Dekker (Cap. Rucker (Texas Ranger))", "Jack Oakie (Travis Hyle)", "Charles McGraw (Dr. Stovall)", "Leroy 'Satchel' Paige (Sgt. Sutton)", "Anthony Caruso (Santiago Santos)", "Mike Kellin (Pancho Gill)", "V\u00edctor Manuel Mendoza (General Marcos Castro)", "Jay Novello (Diego Casas)", "John Banner (Ben Sterner)"], "comments": [], "recommandations_id": [186783, 382751, 545423, 497925]}