{"tmdb_id": 6615, "title": "Une fianc\u00e9e pas comme les autres", "original_title": "Lars and the Real Girl", "slug_title": "une-fiancee-pas-comme-les-autres", "date": "2007-10-12", "genre": "Com\u00e9die / Drame / Romance", "score": "7.1/10", "synopsis": "Timide et introverti, Lars vit seul dans le garage am\u00e9nag\u00e9 de son fr\u00e8re Gus et de sa belle-soeur Karin, dans un petit village du Middlewest. Quand il leur annonce qu'il a enfin rencontr\u00e9 une jeune fille sur internet et qu'elle va bient\u00f4t lui rendre visite, Gus et Karin sont soulag\u00e9s et tr\u00e8s impatients de faire sa connaissance. Leur surprise est grande lorsque Lars leur pr\u00e9sente tr\u00e8s officiellement l'\u00e9trange Bianca. Sur les conseils de leur m\u00e9decin, Karin et Gus d\u00e9cident de ne pas heurter Lars et d'accepter son amie. Bianca accompagne Lars \u00e0 table, \u00e0 l'\u00e9glise ou au supermarch\u00e9 attirant l'attention et la stup\u00e9faction g\u00e9n\u00e9rale du village.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/syE2FQc4mjWyA1maxmTyckWZBHf.jpg", "actors": ["Ryan Gosling (Lars Lindstrom)", "Emily Mortimer (Karin Lindstrom)", "Paul Schneider (Gus Lindstrom)", "Kelli Garner (Margo)", "Patricia Clarkson (Dr. Dagmar Berman)", "Lauren Ash (Holly)", "R. D. Reid (Reverend Bock)", "Nancy Beatty (Mrs. Gruner)", "Doug Lennox (Mr. Hofstedter)", "Joe Bostick (Mr. Shaw)", "Liz Gordon (Mrs. Schindler)", "Nicky Guadagni (Mrs. Petersen)", "Karen Robinson (Cindy)", "Maxwell McCabe-Lokos (Kurt)", "Billy Parrott (Erik)", "Boyd Banks (Russell)", "Alec McClure (Steve)", "Sally Cahill (Deb)", "Angela Vint (Sandy)", "Liisa Repo-Martell (Laurel)", "Darren Hynes (Moose)", "V\u00edctor G\u00f3mez (Hector)", "Tommy Chang (Nelson)", "Arnold Pinnock (Baxter)", "Joshua Peace (Jerry)", "Aurora Browne (Lisa)", "Tannis Burnett (Nurse Amy)", "Lindsey Connell (Victoria)", "Aaron Ferguson (Choir Member #1)", "Danna Howe (Choir Member #2)", "Annabelle Torsein (Choir Member #3)", "Tim Blake (Choir Member #4)", "Torquil Colbo (Choir Member #5)"], "comments": [], "recommandations_id": [7859, 1262, 401, 13090]}