{"tmdb_id": 6623, "title": "Le Pacificateur", "original_title": "The Peacemaker", "slug_title": "le-pacificateur", "date": "1997-09-26", "genre": "Action / Thriller", "score": "5.8/10", "synopsis": "Les accords Start mettent fin a cinquante ans de guerre froide. La Russie s'engage a d\u00e9sactiver ses stocks d'armes nucl\u00e9aires. Une dizaine de missiles russes sont aussit\u00f4t vol\u00e9s. Le docteur Julia Kelly, responsable de la s\u00e9curit\u00e9 nucl\u00e9aire \u00e0 Washington, se voit confier la direction des recherches. On lui adjoint un co\u00e9quipier aux m\u00e9thodes tr\u00e8s personnelles mais efficaces, le lieutenant-colonel Tom Devoe. Il r\u00e9ussissent a r\u00e9cup\u00e9rer la quasi-totalit\u00e9 des missiles. Mais l'un des terroristes, Vlado, s'\u00e9chappe, emportant une ogive dans son sac a dos.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/11CLVABOtLvGZDaKgfc0mPxVe53.jpg", "actors": ["George Clooney (Lt. Col. Thomas Devoe)", "Nicole Kidman (Dr. Julia Kelly)", "Marcel Iures (Dusan Gavrich)", "Goran Visnjic (Bazta Sergeant)", "Armin Mueller-Stahl (Dimitri Vertikoff)", "Tamara Tunie (Jody)", "Aleksandr Baluev (General Aleksandr Kodoroff)", "Rene Medve\u0161ek (Vlado Mirich)", "Gary Werntz (Terry Hamilton)", "Randall Batinkoff (Ken)", "Jim Haynie (General Garnett)", "Alexander Strobele (Dietrich Schuhmacher)", "Holt McCallany (Mark Appleton)", "Michael Boatman (CPN Beach)", "Joan Copeland (Senator Helen Bevens)", "Carlos G\u00f3mez (Santiago)", "Slavko Juraga (Stevo)", "Aleksandr Peskov (Vassily)", "Dejan A\u0107imovi\u0107 (Kodoroff's Driver)", "Harsh Nayyar (Dr. Taraki)", "Matt Adler (Alan)", "Aleksandr Yatsko (Russian Corporal)", "Jared Chandler (Marine)", "Adina Porter (Police NYPD)"], "comments": [], "recommandations_id": [9208, 4824, 11808, 3595]}