{"tmdb_id": 67236, "title": "Tiresia", "original_title": "Tiresia", "slug_title": "tiresia", "date": "2003-05-20", "genre": "Drame", "score": "5.6/10", "synopsis": "L'histoire de Tiresia appartient \u00e0 la mythologie grecque. Durant sa vie, Tiresia fut homme et fut femme. Aveugl\u00e9(e) par la rage d'une d\u00e9esse, les dieux lui conc\u00e9d\u00e8rent une vision sup\u00e9rieure. L\u2019histoire se d\u00e9roule de nos jours.Tiresia, un transsexuel br\u00e9silien d'une grande beaut\u00e9, vit clandestinement avec son fr\u00e8re \u00e0 la p\u00e9riph\u00e9rie parisienne. Terranova, un esth\u00e8te \u00e0 la pens\u00e9e po\u00e9tique, l'assimile \u00e0 la rose parfaite et la s\u00e9questre pour qu'elle soit sienne. Priv\u00e9e de ses hormones, Tiresia va petit \u00e0 petit se transformer devant ses yeux. Impuissant face \u00e0 ce qu'est devenue sa rose, Terranova va l'aveugler et la jeter \u00e0 l'or\u00e9e d'une banlieue voisine. Tiresia est alors recueilli dans un pi\u00e8tre \u00e9tat, mi-homme mi-femme, par Anna, une jeune fille simple et sauvage qui prendra soin de lui. Pendant sa convalescence na\u00eetront chez Tiresia des dons de pr\u00e9diction. Mais la pr\u00e9sence d'un oracle g\u00eane l'\u00c9glise, et le pr\u00eatre de la paroisse ne peut faire autrement que de se confronter \u00e0 Tiresia.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/pKJDqmzf79JElADdSNktOsyBiTE.jpg", "actors": ["Laurent Lucas (Terranova / P\u00e8re Fran\u00e7ois)", "Clara Choveaux (Tiresia I)", "Thiago Tel\u00e8s (Tiresia II)", "C\u00e9lia Catalifo (Anna)"], "comments": [], "recommandations_id": []}