{"tmdb_id": 67385, "title": "La ville est tranquille", "original_title": "La ville est tranquille", "slug_title": "la-ville-est-tranquille", "date": "2000-08-30", "genre": ["Drame"], "score": "7.2/10", "synopsis": "Mich\u00e8le est une ouvri\u00e8re \u00e0 la cri\u00e9e aux poissons, qui s'est mise en t\u00eate de sauver sa fille toxicomane. Paul trahit ses amis dockers en gr\u00e8ve pour devenir chauffeur de taxi. Viviane Froment est une musicienne qui ne supporte plus la gauche r\u00e9aliste que repr\u00e9sente son mari. Abderamane, transform\u00e9 par la prison, cherche \u00e0 aider ses fr\u00e8res. Claude a des affinit\u00e9s avec des militants d'extr\u00eame droite. G\u00e9rard a un rapport \u00e0 la mort, la sienne et celle des autres, qui pr\u00eate au myst\u00e8re. Les parents de Paul, retrait\u00e9s, ne voteront plus jamais. Le corps d'Ameline affiche la sant\u00e9 qu'elle voudrait insuffler au peuple en lui rappelant ses origines pr\u00e9-monoth\u00e9istes. Sarkis se bat pour le piano \u00e0 queue dont il r\u00eave. Toutes ces personnes vivent des histoires singuli\u00e8res et enchev\u00eatr\u00e9es, qui se d\u00e9roulent dans le m\u00eame lieu au m\u00eame moment, Marseille, en l'an 2000, et qui, face \u00e0 la mont\u00e9e de l'insignifiance et de la confusion, attestent que la ville n'est pas tranquille...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/nRKUX5WJMN42e9pzGQVVtJp3Jl3.jpg", "actors": ["Ariane Ascaride ()", "Jean-Pierre Darroussin ()", "Jacques Boudet ()", "Christine Br\u00fccher ()", "Jacques Pieiller ()", "Pascale Roberts ()", "Julie-Marie Parmentier ()", "G\u00e9rard Meylan (G\u00e9rard)"], "comments": [], "recommandations_id": [65609, 91288, 5901, 169780], "youtube_key": "notfound"}