{"tmdb_id": 67446, "title": "Les trois mousquetaires", "original_title": "Les trois mousquetaires", "slug_title": "les-trois-mousquetaires", "date": "1953-10-07", "genre": "Aventure", "score": "6.2/10", "synopsis": "Jeune cadet de Gascogne, d'Artagnan se rend \u00e0 Paris, o\u00f9 il compte bien devenir mousquetaire du roi Louis XIII. Coupable d'une s\u00e9rie de maladresses, il est contraint au duel par trois des plus redoutables bretteurs de Sa Majest\u00e9. Mais le cardinal de Richelieu vient d'interdire les duels. A peine les combattants ont-ils crois\u00e9 le fer que les gardes interviennent. D'Artagnan et ses trois adversaires s'unissent contre eux. Vainqueurs incontest\u00e9s, les quatre fines lames se jurent une amiti\u00e9 \u00e9ternelle. Le cardinal oublie rapidement cet affront. D'autres soucis l'assaillent. Avec l'aide de la diabolique Milady, il ourdit une machination qui devrait ruiner \u00e0 jamais dans l'esprit du roi le cr\u00e9dit dont jouit la reine, Anne d'Autriche...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/uT3FoG8IPz5uHsXW1dfATgdLKJn.jpg", "actors": ["Georges Marchal (D'Artagnan)", "Yvonne Sanson (Milady de Winter)", "Gino Cervi (Porthos)", "Bourvil (Planchet)", "Claude Dauphin (Commentant le film par la voix de (voice))", "Danielle Godet (Constance Bonacieux)", "Jean Par\u00e9d\u00e8s (Le comte de Wardes)", "Louis Arbessier (Louis XIII)", "Georges Chamarat (Bonacieux)", "Paul Demange (Un aubergiste)", "Jean Martinelli (Athos)", "Renaud Mary (Richelieu)", "Jean-Marie Robain ()", "Marie Sabouret (La Reine Anne d'Autriche)", "Jean-Marc Tennberg (Rochefort)", "F\u00e9lix Oudart (De Tr\u00e9ville)", "Jacques Fran\u00e7ois (Aramis)", "Steve Barclay (Georges Villiers, duc de Buckingham)", "Charles Bouillaud (L'aubergiste de 'l'auberge des bourgeois de Calais')", "Christian Bertola ()", "Raoul Billerey ()", "Alain Bouvette (Lubin, le valet du comte de Wardes)", "Paul Cl\u00e9rouc ()", "Danielle Dumont ()", "Anne-Marie Duverney ()", "Lucien Fr\u00e9gis ()", "Nicole Gamma (Une servante)", "D. Kerquin ()", "Lucienne Legrand ()", "Jacques Legras ()", "Genevi\u00e8ve Morel (La marchande de poulets)", "Gaston Orbal ()", "Fran\u00e7oise Pr\u00e9vost (Ketty)", "Jean Poiret ()", "Marcel P\u00e9r\u00e8s (Ge\u00f4lier \u00e0 la Bastille)", "Emile Rousseau ()", "Roger Saget ()", "Michel Vadet ()", "A. Vitrac ()", "Christiane Verneuil ()", "Andr\u00e9 Wasley ()", "Rico L\u00f3pez (Rico)", "Florence Arnaud (Une dame de la cour)", "Janine Clairville ()", "Bernard Musson (Un laquais)", "Louis Velle (Un garde du cardinal assomm\u00e9)"], "comments": [], "recommandations_id": [66898, 80571, 56268, 50212]}