{"tmdb_id": 68198, "title": "Le long et le court et le Grand", "original_title": "The Long and the Short and the Tall", "slug_title": "le-long-et-le-court-et-le-grand", "date": "1961-02-28", "genre": "Guerre / Drame", "score": "7.6/10", "synopsis": "Bas\u00e9 sur une pi\u00e8ce de Willis Hall. Une troupe de soldats britanniques sont dans la jungle pour enregistrer des bruits de la jungle et des bruits de troupes dans la jungle afin que les enregistrements peuvent \u00eatre lus par d'autres troupes pour d\u00e9tourner l'ennemi de leurs all\u00e9es et venues. A mesure qu'ils progressent \u00e0 ce qu'ils pensent est plus proche du camp de base, ils se trouvent de plus en plus loin de la port\u00e9e radio jusqu'\u00e0 ce que le seul canal qu'ils peuvent obtenir est clairement celui d'une \u00e9mission japonaise. Ils se rendent compte maintenant qu'ils sont probablement 10 \u00e0 15 miles d'un camp japonais! La tension est ajout\u00e9 par tapageuse et ouvertement admis \u00ab non-h\u00e9ros \u00bb Bamforth priv\u00e9 qui n'a rien de bon \u00e0 dire \u00e0 propos de tout le monde et en particulier le caporal Johnstone (qui d\u00e9tient une aversion \u00e9gale pour Bamforth). Quand un soldat japonais est consid\u00e9r\u00e9 comme leur prisonnier, les vraies couleurs de chaque homme vient \u00e0 la surface", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/oHVdI4WMEcaz54H3oZEziwdko00.jpg", "actors": ["Laurence Harvey (Pvt. 'Bammo' Bamforth)", "Richard Todd (Sgt. 'Mitch' Mitchem)", "Richard Harris (Cpl. Johnstone)", "David McCallum (Pvt. Sammy Whitaker)"], "comments": [], "recommandations_id": [47743, 44940, 43450, 70426]}