{"tmdb_id": 68347, "title": "La mal\u00e9diction des rats", "original_title": "Food of the Gods II", "slug_title": "la-malediction-des-rats", "date": "1989-05-18", "genre": "Horreur / Science-Fiction", "score": "5.1/10", "synopsis": "Le Dr Kate Travis fait des recherches sur la croissance. Elle d\u00e9couvre une formule qui permet aux cellules de cro\u00eetre artificiellement. Elle exp\u00e9rimente ce produit sur un petit gar\u00e7on de 6 ans touch\u00e9 par une malformation g\u00e9n\u00e9tique. L'exp\u00e9rience tourne au drame, l'enfant devient hyst\u00e9rique et dangereux. Avec l'aide d'un de ses anciens \u00e9l\u00e8ves, Kate tente de trouver l'antidote. Les recherches sont sur le point d'aboutir lorsqu'une manifestation d'\u00e9tudiants \u00e9clate : le laboratoire est saccag\u00e9 et les animaux lib\u00e9r\u00e9s. Quelques jours plus tard, des cadavres atrocement mutil\u00e9s sont retrouv\u00e9s pr\u00e8s de l'Universit\u00e9. Des rats devenus des monstres apr\u00e8s avoir go\u00fbt\u00e9 au produit de Kate, envahissent la ville et le cauchemar commence...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/2MXQT7Pg76fiv63HJTSdqRuTLhv.jpg", "actors": ["Paul Coufos (Mark Hales)", "Lisa Schrage (Alex Reed)", "R\u00e9al Andrews (Mark Hales)", "Stuart Hughes (Al)", "Karen Hines (Angie)", "Frank Pellegrino (Joshua)", "Jackie Burroughs (Dr. Kate Travis)", "Sean Mitchell (Bobby)", "Colin Fox (Edmond Delhurst)", "David B. Nichols (Dean White)", "Robert Kennedy (Brett)", "Michael Copeman (Lt. Weizel)", "Frank Moore (Jacques)", "Deborah Cass (Elaine)", "Howard Jerome (Louis)"], "comments": [], "recommandations_id": [87895, 26854, 23293, 4365]}