{"tmdb_id": 68389, "title": "Tu m'as sauv\u00e9 la vie", "original_title": "Tu m'as sauv\u00e9 la vie", "slug_title": "tu-m-as-sauve-la-vie", "date": "1951-03-16", "genre": "Com\u00e9die", "score": "0.0/10", "synopsis": "Tu m'as sauv\u00e9 la vie : Le baron de Saint-Rambert est un vieil \u00e9go\u00efste, qui vit seul avec ses domestiques. Il est en butte aux assiduit\u00e9s de sa voisine, une comtesse au temp\u00e9rament incendiaire. Un jour, on sonne \u00e0 la porte: c'est une esp\u00e8ce de clochard philosophe \u00e0 la recherche d'un emploi. Le baron lui propose une aum\u00f4ne, que l'autre refuse avec hauteur. L\u00e0-dessus, le baron sort faire sa promenade en ville. Peu apr\u00e8s, on le ram\u00e8ne sur une civi\u00e8re : il a failli \u00eatre \u00e9cras\u00e9 par un chauffard et n'a d\u00fb son salut qu'\u00e0 l'intervention d'un passant, lequel n'est autre que le clochard qu'il avait \u00e9conduit. Par reconnaissance, le baron d\u00e9cide d'en faire son l\u00e9gataire universel (il porte le nom pr\u00e9destin\u00e9 de Fortun\u00e9 Richard), \u00e0 la consternation de son entourage, qui convoitait l'h\u00e9ritage. Cependant, soign\u00e9 attentivement par une jolie infirmi\u00e8re, le baron songe \u00e0 cr\u00e9er un foyer. L'ex-clochard n'y a plus sa place...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/fCpDdGfNUnVTLDtWP6nrOtKSwT9.jpg", "actors": ["Sacha Guitry (Le baron de Saint-Rambert)", "Fernandel (Fortun\u00e9 Richard)", "Lana Marconi (La marquise de Pralognan)", "Ren\u00e9 G\u00e9nin (Victor)", "Jeanne Fusier-Gir (la comtesse de Morhange)", "Georges Bever (On\u00e9sime)", "Luce Fabiole (Irma)", "Sophie Mallet (C\u00e9lestine)", "Andr\u00e9 Num\u00e8s Fils (Eug\u00e8ne Labouille)", "Robert Seller (le commissaire Leblondinay)"], "comments": [], "recommandations_id": []}