{"tmdb_id": 68, "title": "Brazil", "original_title": "Brazil", "slug_title": "brazil", "date": "1985-02-20", "genre": "Com\u00e9die / Science-Fiction", "score": "7.7/10", "synopsis": "Sam Lowry, fonctionnaire mod\u00e8le d'une m\u00e9gapole \u00e9trange, \u00e0 la fois d'hier, beaucoup d'aujourd'hui et tout \u00e0 fait de demain, a des probl\u00e8mes avec sa maman et avec l'\u00c9tat, tout puissant. Pour couronner le tout, des songes bizarres l'entra\u00eenent chaque nuit sur les ailes d'Icare, \u00e0 la recherche d'une jeune femme blonde, \u00e9vanescente, inaccessible. Chaque fois qu'il est sur le point de l'atteindre, leurs trajectoires se s\u00e9parent et le songe s'interrompt cruellement. Pourtant une nuit, la belle Jill Layton entre dans sa vie...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/lyVX0dsUX72zpwFM3Q2gIctfO0e.jpg", "actors": ["Jonathan Pryce (Sam Lowry)", "Robert De Niro (Archibald 'Harry' Tuttle)", "Katherine Helmond (Mrs. Ida Lowry)", "Ian Holm (Mr. M. Kurtzmann)", "Bob Hoskins (Spoor)", "Michael Palin (Jack Lint)", "Ian Richardson (Mr. Warrenn)", "Terry Gilliam (Smoking Man (uncredited))", "Peter Vaughan (Mr. Helpmann)", "Kim Greist (Jill Layton)", "Jim Broadbent (Dr. Jaffe)", "Derrick O'Connor (Dowser)", "Roger Ashton-Griffiths (Priest)", "John Pierce Jones (Basement Guard)", "Barbara Hicks (Mrs. Alma Terrain)", "Charles McKeown (Harvey Lime)", "Kathryn Pogson (Shirley)", "Bryan Pringle (Spiro)", "Nigel Planer (Charlie--Dept. of Works)", "Terence Bayler (T.V. Commercial Presenter)", "Gorden Kaye (M.O.I. Lobby Porter)", "Jack Purvis (Dr. Chapman)", "Howard Lew Lewis (Black Maria Guard)", "John Flanagan (T.V. Interviewer / Salesman)"], "comments": [{"pseudo": "chadrico", "content": "One of my all time favourite sci fi movies. Set the bench mark for modern sci fi, should be considered a great like Blade Runner.\r\nGreat acting, story, soundtrack! 5/5"}], "recommandations_id": [935, 837, 290, 473]}