{"tmdb_id": 69075, "title": "The Snake King", "original_title": "The Snake King", "slug_title": "the-snake-king", "date": "2005-04-09", "genre": "Horreur / Science-Fiction / Aventure / Thriller", "score": "2.9/10", "synopsis": "En Amazonie, des anthropologues d\u00e9couvrent les restes d'un homme \u00e2g\u00e9 de plus de 300 ans lors de sa mort ! Un exp\u00e9dition est organis\u00e9e pour trouver le myst\u00e8re de cette incroyable long\u00e9vit\u00e9. Mais au coeur de la for\u00eat imp\u00e9n\u00e9trable, une tribu sauvage et un serpent g\u00e9ant \u00e0 cinq t\u00eates montent la garde...  Suite \u00e0 la d\u00e9couverte d'un tombeau renfermant les restes d'un chef de tribu d'Amazonie, les chercheurs d'une industrie pharmaceutique d\u00e9terminent l'\u00e2ge du d\u00e9funt \u00e0 environ 300 ans. Pour le monde de la science, ce d\u00e9tail pourrait changer le cours de l'humanit\u00e9. C'est pourquoi une seconde exp\u00e9dition est envoy\u00e9e en Am\u00e9rique du Sud pour percer le secret de cette jeunesse \u00e9ternelle. Sur place, l'\u00e9quipe se heurte \u00e0 une ethnie ancestrale et \u00e0 une menace animale gardant avec ferveur une fontaine de jouvence...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/kkHgym9s2kywQGJeH9GB6R6MOJe.jpg", "actors": ["Stephen Baldwin (Matt Ford)", "Jayne Heitmeyer (Dr. Susan Elters)", "Larry Day (Dr. Rick Gordon)", "Gary Hudson (Dr. John Simon)", "Ross McCall (Timothy)", "Phil Miler (Dr. Richman)", "Gideon Rosa (Dahar)", "Jorge Tarquini (Jonathan Rodgers)", "Caco Monteiro (Will Bahia)", "Shelly Varod (Sid)", "Mike Zafra (Rush Fernandez)", "Narcival Rubens (Tika)", "Lucas Wilber Silva Laborda (Bada)", "Charles Paraventi (Ronald)", "Michael P. Flannigan (Jim)"], "comments": [], "recommandations_id": [42187, 53850, 71556, 58093]}