{"tmdb_id": 69119, "title": "Larceny Inc.", "original_title": "Larceny Inc.", "slug_title": "larceny-inc", "date": "1942-04-24", "genre": "Action / Com\u00e9die", "score": "6.8/10", "synopsis": "Habitu\u00e9s des casses rat\u00e9s et des s\u00e9jours r\u00e9guliers en prison, Maxwell et sa bande d\u00e9cident de se lancer dans une op\u00e9ration infaillible. Afin de se rendre en toute qui\u00e9tude sur le lieu de leur prochain casse, une banque, ils d\u00e9cident d'acheter le magasin adjacent et de creuser un tunnel d'une cave \u00e0 l'autre. Mais, \u00e0 leur grande surprise, les larrons s'aper\u00e7oivent bien vite que l'argent qu'ils gagnent au cours de leurs activit\u00e9s l\u00e9gales leur est plus que suffisant. Ils d\u00e9cident alors de g\u00e9rer le magasin comme d'honn\u00eates commer\u00e7ants. Mais c'est compter sans un ancien compagnon de cellule qui en sait beaucoup sur eux et qui souhaite, lui, cambrioler la banque...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/cryghY9claRXtUqGOMaiN01uyyB.jpg", "actors": ["Edward G. Robinson ('Pressure' Maxwell)", "Jane Wyman (Denny Costello)", "Broderick Crawford (Jug Martin)", "Jack Carson (Jeff Randolph)", "Anthony Quinn (Leo Dexter)", "Edward Brophy (Weepy Davis)", "Harry Davenport (Homer Bigelow)", "John Qualen (Sam Bachrach)", "Barbara Jo Allen (Mademoiselle Gloria)", "Grant Mitchell (Mr. Aspinwall)", "Jackie Gleason (Hobart (as Jackie C. Gleason))", "Andrew Tombes (Oscar Engelhart)", "Joe Downing (Smitty (as Joseph Downing))", "George Meeker (Mr. Jackson)", "Fortunio Bonanova (Anton Copoulos)", "Joseph Crehan (Warden)", "Jean Ames (Florence)", "William B. Davidson (McCarthy)", "Chester Clute (Mr. Buchanan)", "Creighton Hale (Mr. Carmichael)", "Bess Flowers (Pedestrian on sidewalk)", "Emory Parnell (O'Casey)"], "comments": [], "recommandations_id": [36612, 109716, 40642, 26373]}