{"tmdb_id": 69370, "title": "Au b\u00e9n\u00e9fice du doute", "original_title": "A Trace of Danger", "slug_title": "au-benefice-du-doute", "date": "2010-01-10", "genre": "Thriller / T\u00e9l\u00e9film", "score": "3.3/10", "synopsis": "Kate Wilson, avocate dans un grand cabinet de San Francisco, re\u00e7oit un appel de son ancien fianc\u00e9, David Walker, qui vit toujours dans leur ville natale, Point Verde. Ce dernier est accus\u00e9 d'avoir assassin\u00e9 sa femme et lui demande de le d\u00e9fendre. En froid avec son p\u00e8re, Kate h\u00e9site et finit par se rendre \u00e0 Point Verde. Elle prend connaissance du dossier et rep\u00e8re quelques failles. Elle d\u00e9cide donc de d\u00e9fendre David et se met \u00e0 dos toute la ville, y compris son p\u00e8re, furieux qu'elle soit revenue pour le jeune homme. Avec l'aide de son d\u00e9tective priv\u00e9 et de son expert scientifique, Kate va r\u00e9ussir \u00e0 mettre \u00e0 jour un autre coupable et \u00e0 semer le doute. On apprend que la victime avait un amant et allait demander le divorce. Mais quelle v\u00e9rit\u00e9 se cache derri\u00e8re tout cela ?", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/5MyEDS9eAdsmbc2Pvg4yQGFW9rL.jpg", "actors": ["Emmanuelle Vaugier (Kate)", "Ivan Sergei (Dave)", "Garry Chalk (Frank)", "Michael Kopsa (Lance)", "Jesse Hutch (Kenneth)", "Megan Charpentier (Emily Arnold)", "Paul McGillion (Mike)", "Jared Keeso (Adrian)", "Laura Mennell (Beth)", "Ben Cotton (Eric)", "Malcolm Stewart (Roy Deanza)", "Jody Thompson (Jenna)", "Daniel Bacon (Dr. Stevenson)", "Michael Teigen (Deputy Collins)", "Brenda Crichlow (Judge Atkins)", "Lindsay Maxwell (Cheryl)"], "comments": [], "recommandations_id": []}