{"tmdb_id": 6951, "title": "Turner & Hooch", "original_title": "Turner & Hooch", "slug_title": "turner-hooch", "date": "1989-07-28", "genre": ["Action / Com\u00e9die / Thriller / Crime / Familial"], "score": "6.1/10", "synopsis": "Le policier Scott Turner est un maniaque de l'ordre. Sa vie professionnelle et priv\u00e9e est r\u00e9gl\u00e9e comme du papier a musique. Or, un jour il apprend qu'Amos Reed, vieil ermite de ses amis, vient d'\u00eatre abattu par une bande de trafiquants de drogue. Turner d\u00e9cide de le venger et en attendant adopte Hooch, le chien d'Amos. Hooch a vite fait de bouleverser les habitudes du policier et commence par saccager son appartement. Une lutte sans merci s'engage entre l'homme et la b\u00eate et Hooch bien entendu saura conqu\u00e9rir ce nouveau maitre...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/oSvaWdWISYCIySdg2TUOHTTapkS.jpg", "actors": ["Tom Hanks (Scott Turner)", "Mare Winningham (Emily Carson)", "Craig T. Nelson (Howard Hyde)", "Scott Paulin (Zack Gregory)", "John McIntire (Amos Reed)", "David Knell (Ernie)", "Reginald VelJohnson (Det. David Sutton)", "Mary McCusker (Katie)", "Linda Eve Miller (Mrs. Pine)", "Andrew Walker (Police Officer)", "Jules Sylvester (Animal Control Man)", "Ernie Lively (Motel Clerk)", "J. C. Quinn (Walter Boyett)", "Ebbe Roe Smith (Harley McCabe)", "Kevin Scannell (Jeff Foster)", "Joel Bailey (Ferraday)", "Clyde Kusatsu (Kevin Williams)", "Elaine Renee Bush (Store Clerk)", "Elden Henson (Eric Boyett)", "Mickie McGowan (Additional Dialogue Replacement (voice))"], "comments": [], "recommandations_id": [10466, 2619, 12154, 1406], "youtube_key": "327UWCmsJJ0"}