{"tmdb_id": 69578, "title": "La polizia chiede aiuto", "original_title": "La polizia chiede aiuto", "slug_title": "la-polizia-chiede-aiuto", "date": "1974-08-10", "genre": "Myst\u00e8re / Thriller", "score": "7.2/10", "synopsis": "Une adolescente est retrouv\u00e9e pendue. Ce qui s'apparente \u00e0 un suicide est en r\u00e9alit\u00e9 un meurtre. Une femme juge d'instruction et un commissaire de police sont charg\u00e9s  de l'enqu\u00eate. Bien vite, ils remontent la piste d'un r\u00e9seau de prostitution de mineures. Un tueur se lance aussit\u00f4t dans le nettoyage des t\u00e9moins et l'intimidation des enqu\u00eateurs.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/u6zNdedIPYphTtz5AgcNp4g2Ji6.jpg", "actors": ["Giovanna Ralli (Assistant District Attorney Vittoria Stori)", "Claudio Cassinelli (Inspector Silvestri)", "Mario Adorf (Inspector Valentini)", "Franco Fabrizi (Bruno Paglia (photographer))", "Farley Granger (Mr. Polvesi)", "Marina Berti (Mrs. Polvesi)", "Paolo Turco (Marcello Tosti)", "Corrado Gaipa (District Attorney)", "Micaela Pignatelli (Rosa)", "Ferdinando Murolo (Sgt. Giardina)", "Salvatore Puntillo (Napoli)", "Eleonora Morana (Polvesi's housekeeper)", "Sherry Buchanan (Silvia Polvesi)", "Roberta Paladini (Patrizia Valentini)", "Luigi Antonio Guerra (Journalist)", "Renata Moar (Laura)", "Adriana Falco (Giuliana Bigi)", "Clara Zovianoff (Mrs. Talenti)", "Leonardo Severini (Russo - policeman)", "Lorenzo Piani (Journalist)"], "comments": [], "recommandations_id": [115227, 110022, 122787, 30903]}