{"tmdb_id": 69605, "title": "Ecrit sur du vent", "original_title": "Written on the Wind", "slug_title": "ecrit-sur-du-vent", "date": "1956-12-01", "genre": ["Drame / Romance"], "score": "7.0/10", "synopsis": "Fils d'un roi du p\u00e9trole texan, Kyle Hadley a vers\u00e9 dans l'ivrognerie. Un jour, il tombe amoureux de Lucie Moore, que lui pr\u00e9sente le g\u00e9ologue Mitch Wayne, son meilleur ami. Avec l'espoir de le gu\u00e9rir de son vice, Lucie accepte d'\u00e9pouser Kyle, ce qui navre Mitch, \u00e9galement amoureux d'elle. Entre Kyle et Lucie, tout se passe bien dans un premier temps. Mais Kyle apprend par le m\u00e9decin de famille qu'il ne pourra jamais avoir d'enfant. Or Lucie est enceinte. Alors qu'il la frappe violemment, un coup part et Kyle est mortellement bless\u00e9. Mitch est accus\u00e9 du meurtre...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/gOZXJX0uHykkZa01q3lqdaet0TY.jpg", "actors": ["Rock Hudson (Mitch Wayne)", "Lauren Bacall (Lucy Moore Hadley)", "Robert Stack (Kyle Hadley)", "Dorothy Malone (Marylee Hadley)", "Robert Keith (Jasper Hadley)", "Grant Williams (Biff Miley)", "Robert J. Wilke (Dan Willis)", "Edward Platt (Dr. Paul Cochrane)", "Harry Shannon (Hoak Wayne)", "John Larch (Roy Carter)", "Joseph Granby (R.J. Courtney)", "Roy Glenn (Sam)", "Maidie Norman (Bertha)", "William Schallert (Jack Williams (reporter))", "Joanne Jordan (Brunette)", "Dani Crayne (Blonde)", "Dorothy Porter (Secretary)", "Bess Flowers (Restaurant Patron)"], "comments": [], "recommandations_id": [43316, 34148, 13457, 37230], "youtube_key": "862Yc-cwQEY"}