{"tmdb_id": 69900, "title": "Star Crystal", "original_title": "Star Crystal", "slug_title": "star-crystal", "date": "1986-03-01", "genre": ["Horreur / Science-Fiction"], "score": "3.9/10", "synopsis": "Le film commence en l'an 2032, quand une exp\u00e9dition sur Mars trouve un oeuf enterr\u00e9 qu'ils prennent \u00e0 bord du navire. L'\u0153uf \u00e9clot, r\u00e9v\u00e9lant un cristal et (probablement) une cr\u00e9ature visqueuse qui se cache sur le navire. Apr\u00e8s les astronautes ont d\u00e9cid\u00e9 d'utiliser le cristal sur un grand canon laser, ils meurent tous lorsque leur alimentation en air s'\u00e9puise.  Deux mois plus tard, une autre exp\u00e9dition est \u00e0 bord, mais ils finissent par brin lorsque leur explose navette. Quand ils commencent \u00e0 explorer le navire (afin de le r\u00e9parer et de survivre jusqu'\u00e0 ce sauvetage est), une myst\u00e9rieuse cr\u00e9ature commence \u00e0 les tuer tous et prend le contr\u00f4le du navire. Finalement, avec seulement deux membres de l'\u00e9quipage vivant, la cr\u00e9ature se r\u00e9v\u00e8le: son nom est GAR, et son cristal est un ordinateur \u00e9tranger avanc\u00e9. En piratant l'ordinateur du navire Bernice, il a appris la langue anglaise, l'histoire de l'\u00e9volution humaine, et lu une \u00e9lectronique bible .", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/x9IOXypVVWASPUiphIesvBaWck6.jpg", "actors": ["C. Juston Campbell (Roger Campbell)", "Faye Bolt (Dr. Adrian Kimberly)", "John W. Smith (Cal)", "Taylor Kingsley (Sherrie Stevens)", "Marcia Linn (Lieutenant Billi Lynn)", "Emily Longstreth ()", "Lisa Goulian ()", "Randall England ()"], "comments": [], "recommandations_id": [86689, 100557, 70247, 92707], "youtube_key": "notfound"}