{"tmdb_id": 69945, "title": "Prenez garde \u00e0 la baby-sitter", "original_title": "The Babysitter's Seduction", "slug_title": "prenez-garde-a-la-baby-sitter", "date": "1996-01-22", "genre": "Drame / Thriller / T\u00e9l\u00e9film", "score": "4.9/10", "synopsis": "Ayant grandi dans les quartiers pauvres de la ville, une jeune fille de 18 ans, Michelle Winston, parvient \u00e0 d\u00e9crocher une place de baby-sitter chez les Bertrand, une famille particuli\u00e8rement riche. Bill et Sallie Bertrand forment un couple heureux, jusqu'au jour o\u00f9 cette derni\u00e8re est retrouv\u00e9e morte. Tout porte \u00e0 croire qu'elle s'est suicid\u00e9e. Par amiti\u00e9 pour Bill et ses deux enfants, Michelle d\u00e9cide de rester au sein de la famille et finit par s'appropri\u00e9, peu \u00e0 peu, tous les biens de la victime. La police, ayant d\u00e9cid\u00e9 de r\u00e9ouvrir le dossier, soup\u00e7onne tr\u00e8s vite Michelle du meurtre de Sallie. Les choses commencent \u00e0 se corser.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/jvyqO99xPHuKwqCfCXf0p2KBj7g.jpg", "actors": ["Keri Russell (Michelle Winston)", "Stephen Collins (Bill Bartrand)", "Phylicia Rash\u0101d (Det. Kate Jacobs)", "Tobin Bell (Det. Frank O'Keefe)", "John D'Aquino (Paul Richards)", "Linda Kelsey (Alice Winston)", "Arian Waring Ash (Tracy Butler)", "Dawn Lambing (Sally Bartrand)", "Roger Floyd (Danny Bennett)", "Adam Crosby (Kyle Bartrand)", "Kristie Horton (Jennifer Bartrand)", "Travis Robertson (Jeff Winston)", "Bob Roitblat (Waiter)", "Kristian Truelsen (Desk sergeant)", "Kimberly Kashani (Amy)", "Sheri Cook (Doreen)", "Hersha Parady (Mrs. Bartrand)", "Joyce Newman (Pam)", "Jessica K. Peterson (Housekeeper (as Jessica Peterson))", "Chad Bonsack (Rich Boy (uncredited))", "Michael Wayne Thomas (Coroner Assistant (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [48891, 49928, 158097, 43099]}