{"tmdb_id": 70293, "title": "La ligne de d\u00e9marcation", "original_title": "La ligne de d\u00e9marcation", "slug_title": "la-ligne-de-demarcation", "date": "1966-05-25", "genre": ["Histoire / Drame / Guerre"], "score": "6.4/10", "synopsis": "Pendant la Deuxi\u00e8me Guerre Mondiale, sous l'occupation allemande, la ligne de d\u00e9marcation coupe en deux un village du Jura. Un officier de l'arm\u00e9e fran\u00e7aise, Pierre, Comte de Damville, est d\u00e9tenu prisonnier par les Allemands. Il est lib\u00e9r\u00e9 et son ch\u00e2teau est utilis\u00e9 par l'occupant comme si\u00e8ge de la Kommandantur locale. Pierre est contraint de collaborer avec les Allemands. Ce que refuse courageusement sa femme, Mary, qui rejoint les rangs de la R\u00e9sistance. Dans le village, la Gestapo intervient pour rechercher de \"dangereux terroristes\". De nombreux habitants (dont certains notables) prot\u00e8gent les membres de la R\u00e9sistance. Mary sera soup\u00e7onn\u00e9e puis arr\u00eat\u00e9e par la Gestapo. Pierre ne peut rien faire pour la sauver. Il sacrifiera alors sa vie pour faciliter le passage de la ligne de d\u00e9marcation par un r\u00e9sistant, crotte de biquette.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/5p8WYDCGTrZYbV57DTBpNoNbJzf.jpg", "actors": ["Jean Seberg (Mary de Damville)", "Maurice Ronet (Pierre, comte de Damville)", "Daniel G\u00e9lin (Doctor Jacques Lafaye)", "Reinhard Kolldehoff (le Major von Pritsch)", "Mario David (Urbain)", "Jean Yanne (M. Tricot)", "Jacques Perrin (Michel)", "Claude L\u00e9veill\u00e9e (Duncan Presgrave)", "St\u00e9phane Audran (La femme du Dr. Lafaye / Wife)", "Paul G\u00e9gauff (Gestapo)", "Pierre Gualdi (le cur\u00e9 du village)", "No\u00ebl Roquevert (Eug\u00e8ne M\u00e9n\u00e9tru)", "Ren\u00e9 Havard (Loiseau, interpr\u00e8te pour les Allemands)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}