{"tmdb_id": 70525, "title": "Vesna", "original_title": "Vesna", "slug_title": "vesna", "date": "1953-12-16", "genre": ["Com\u00e9die"], "score": "6.4/10", "synopsis": "Samo, Sandi in Kri\u0161tof se pripravljajo na maturo. Domislijo se, da bi se lahko dokopali do matemati\u010dnih maturitetnih nalog s pomo\u010djo domnevne profesorjeve h\u010derke z vzdevkom Hiperbola. Ker ne vedo njenega pravega imena, jo poimenujejo Vesna (pomlad). Na zmenku se nepri\u010dakovano prika\u017ee prava profesorjeva h\u010derka, privla\u010dna Janja. Samo in Vesna se zaljubita in zgodba se za\u010dne naglo odvijati. Samo povabi Vesno (Janjo) na vo\u017enjo z jadralnim letalom. Morata zasilno pristati.Sandi, vesel, da so kon\u010dno dobili naloge, se zanje stepe s Samom. Samo se po\u0161koduje in zaradi tega ne more na zmenek z Vesno. Nanj gre Sandi, ki na zmenku posku\u0161a pridobiti Vesno zase. Zare\u010de se mu in uide mu resnica, da so za Vesno \u017erebali. Zaradi tega se ho\u010de Vesna ubiti. Sko\u010di s padalom v upanju, da se ne bo odprlo. Vse se lepo izide, padalo se odpre.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/ri9x3GoDLoJtq7lh26WStRyvINm.jpg", "actors": ["Metka Gabrijel\u010di\u010d (Vesna (Janja))", "Franek Trefalt (Samo)", "Janez \u010cuk (Sandi)", "Jure Furlan (Kri\u0161tof)", "Metka Bu\u010dar (Samova mama, ga. Kocjan)", "Stane Sever (prof. Slapar, Janjin o\u010de)", "Elvira Kralj (teta Ana)", "Frane Mil\u010dinski \u2013 Je\u017eek (slikar Trpin)", "Olga Bedjani\u010d (dijakinja \"Hiperbola\")", "Pavle Kovi\u010d (prof. Jelen)", "Boris Kralj (\u0160trbajs)", "Alenka Svetel (in\u0161truktorica padalskega te\u010daja)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}