{"tmdb_id": 70577, "title": "Faces", "original_title": "Faces in the Crowd", "slug_title": "faces", "date": "2011-10-25", "genre": ["Thriller / Myst\u00e8re / Crime / Drame"], "score": "5.9/10", "synopsis": "Une femme survit \u00e0 la tentative de meurtre d'un serial killer, qui lui laisse cependant d'importantes s\u00e9quelles. Elle souffre d\u00e9sormais de prosopagnosie, un trouble de la reconnaissance et de l'identification. Elle ne reconna\u00eet plus les visages et doit refaire sa vie au milieu d'un monde devenu indiscernable. Pendant qu'elle essaye avec l'aide de la police d'identifier son agresseur, ce dernier s'efforce d'\u00e9liminer l'unique t\u00e9moin de ses crimes...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/x5wucexdNDK4GGuZ83qLD8q6DY8.jpg", "actors": ["Milla Jovovich (Anna Marchant)", "Julian McMahon (Kerrest)", "David Atrakchi (Lanyon / Tearjerk Jack)", "Michael Shanks (Bryce)", "Marianne Faithfull (Dr. Langenkamp)", "Sarah Wayne Callies (Francine)", "Valentina Vargas (Nina)", "Kate Yacula (Anna #2 - in hospital mirror)", "Apollonia Vanova (Anna #4 - in make-up mirror)", "David Ingram (Bryce #2)", "Anthony Lemke (Bryce #3)", "Stephen Huszar (Bryce #4)", "Darcy Fehr (Bryce #7)", "Adam J. Harrington (Bryce #8)", "Nels Lennarson (Kerrest #2)", "Chris Kalhoon (Kerrest #3)", "Sebastien Roberts (Lanyon)", "Pilar Floyd (Identical Nurses)", "Krysia Andrzejczak (Nina #2)", "Maria Marlow (Nina #3)", "Medina Hahn (Nina #4)", "Venus Terzo (Nina #5)", "Sandrine Holt (Nina #6)", "Jenn Bird (Francine #2)", "Kirsten Robek (Francine #3)", "Krista Bridges (Francine #4)", "Angela Maiorano (Lydia)", "Celeste Sansregret (Lydia #2)", "Claire Thomas (Lydia #3)", "Rosemary Dunsmore (Dr. Langenkamp #2)", "Tasha Simms (Dr. Langenkamp #3)", "Frances Flanagan (Dr. Langenkamp #5)", "Diane Stubbington (Dr. Langenkamp #6)", "Adrien Dorval (Wino)", "John B. Lowe (Headmaster)", "Tyhr Trubiak (Uniformed Policeman)", "Stephen Eric McIntyre (Dazed Suspect with Cigar)"], "comments": [], "recommandations_id": [55890, 73588, 25329, 22787], "youtube_key": "xNf5ja-p_ao"}