{"tmdb_id": 71001, "title": "La Fabrique des sentiments", "original_title": "La Fabrique des sentiments", "slug_title": "la-fabrique-des-sentiments", "date": "2008-02-06", "genre": ["Drame"], "score": "5.5/10", "synopsis": "Elo\u00efse, 36 ans, est clerc de notaire et vit \u00e0 Paris. Jeune femme belle et brillante, elle est cependant toujours c\u00e9libataire. Pour briser sa solitude, elle d\u00e9cide de s'inscrire \u00e0 des speed-dating. Apr\u00e8s tout, ne s'agit-il pas l\u00e0 aussi d'\u00eatre efficace et rapide ? 7 hommes, 7 femmes, 7 minutes pour s\u00e9duire. Puis le gong retentit... Par ailleurs, Elo\u00efse s'inqui\u00e8te pour sa sant\u00e9 quand son corps la d\u00e9savoue. Elle a le sentiment que le bonheur lui \u00e9chappe. Elle qui se pensait heureuse se remet en question. Une perte de confiance pour une prise de conscience ? L'angoisse supplante peu \u00e0 peu sa ma\u00eetrise. Dans ses r\u00eaves et dans la r\u00e9alit\u00e9, Elo\u00efse l\u00e2che enfin une part de ce qui la travaille profond\u00e9ment : la qu\u00eate de l'amour bien s\u00fbr, mais aussi le besoin d'afficher aux yeux du monde une vie de couple. Elle devra faire face \u00e0 ses d\u00e9sirs et ses contradictions...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/7xhbaYolvfYmW6bTswt3PaIKhFr.jpg", "actors": ["Elsa Zylberstein (Elo\u00efse Hautier)", "Bruno Putzulu (Jean-Luc)", "Jacques Bonnaff\u00e9 (Andr\u00e9)", "Hiam Abbass (professeur Sterne)", "Anne-Katerine Normant (Marie)", "Jean Segani (Ma\u00eetre Fontenel)", "Octave Novel (Adrien)", "Josiane Stol\u00e9ru (la m\u00e8re)", "G\u00e9rard Watkins (Michel)", "Mariane Plasteig (La secr\u00e9taire)"], "comments": [], "recommandations_id": [15340], "youtube_key": "notfound"}