{"tmdb_id": 711, "title": "\u00c0 la rencontre de Forrester", "original_title": "Finding Forrester", "slug_title": "a-la-rencontre-de-forrester", "date": "2000-12-21", "genre": ["Drame"], "score": "7.1/10", "synopsis": "\u00c0 16 ans, Jamal Wallace, un prodige du basket-ball, entre par effraction dans un appartement que les rumeurs disent habit\u00e9 par un ermite. Ayant entendu un bruit, il prend ses jambes \u00e0 son cou et en oublie son sac \u00e0 dos avec ses livres dedans. L'ermite le lui rend. Mais Jamal constate que les textes qu'il a \u00e9crits ont \u00e9t\u00e9 corrig\u00e9s et comment\u00e9s. Celui-ci, intrigu\u00e9, part \u00e0 la rencontre du vieil homme, qui s'av\u00e8re \u00eatre William Forrester, un c\u00e9l\u00e8bre \u00e9crivain qui a disparu apr\u00e8s la publication de son premier roman. Ce romancier solitaire et asocial a d\u00e9couvert chez Jamal un don pour l'\u00e9criture et accepte de lui enseigner en priv\u00e9 l'art de la plume. Au cours de ces le\u00e7ons particuli\u00e8res, une amiti\u00e9 s'installe entre eux. Jamal se d\u00e9couvre une passion pour la litt\u00e9rature, mais il est bient\u00f4t amen\u00e9 \u00e0 choisir entre poursuivre sa carri\u00e8re de basketteur et se consacrer pleinement \u00e0 l'\u00e9criture.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/heHi6n68fDiQoUc7SMletM9Adjz.jpg", "actors": ["Sean Connery (William Forrester)", "Rob Brown (Jamal Wallace)", "F. Murray Abraham (Prof. Robert Crawford)", "Anna Paquin (Claire Spence)", "Busta Rhymes (Terrell Wallace)", "April Grace (Ms. Joyce)", "Michael Pitt (John Coleridge)", "Michael Nouri (Dr. Spence)", "Matt Damon (Steven Sanderson)", "Richard Easton (Prof. Matthews)", "Glenn Fitzgerald (Massie, Forrester's Delivery Man)", "Lil' Zane (Damon)", "Gus Van Sant (Library Assistant (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [11983, 4958, 11329, 9096], "youtube_key": "8QGCBH_2Dck"}