{"tmdb_id": 71559, "title": "Un poison violent", "original_title": "Un poison violent", "slug_title": "un-poison-violent", "date": "2010-04-08", "genre": ["Drame"], "score": "6.4/10", "synopsis": "Anna, une adolescente de 14 ans, quitte l'internat et rejoint son village. Elle doit profiter des vacances pour faire sa confirmation, derni\u00e8re \u00e9tape dans son engagement catholique. A son arriv\u00e9e, elle d\u00e9couvre que son p\u00e8re, Paul, vient de quitter la maison. Elle retrouve son grand-p\u00e8re qu'elle adore et sa m\u00e8re qui se replie dans une vie de plus en plus pieuse. Effondr\u00e9e par l'abandon de son mari, elle trouve refuge aupr\u00e8s d'un pr\u00eatre et ami d'enfance. Anna fait aussi la connaissance de Pierre, un adolescent libre et solaire se souciant peu de Dieu. Elle cherche \u00e9galement \u00e0 revoir son p\u00e8re. Au cours des exp\u00e9riences que traverse Anna, une part secr\u00e8te d'elle-m\u00eame cherche \u00e0 se donner corps et \u00e2me. Est-ce \u00e0 Dieu ou \u00e0 quelque chose d'autre ? Quelque chose dont elle ne peut encore rien dire et qui la r\u00e9v\u00e8le...Ce film est pr\u00e9sent\u00e9 dans le cadre de la Quinzaine des R\u00e9alisateurs 2010.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/9T9f8uP0di7aC25sdMSvn4uf84a.jpg", "actors": ["Clara Augarde (Anna Falgu\u00e8res)", "Lio (Jeanne Falgu\u00e8res)", "Stefano Cassetti (P\u00e8re Fran\u00e7ois)", "Michel Galabru (Jean Falgu\u00e8res)", "Thierry Neuvic (Paul Falgu\u00e8res)", "Youen Leboulanger-Gourvil (Pierre)", "Philippe Duclos (L'\u00e9v\u00eaque)", "Fran\u00e7oise Navarro (La grand-m\u00e8re)", "Fran\u00e7ois Bernard (Le grand-p\u00e8re)", "Catherine Riaux (Louise)", "Margaux Louineau (Sabine)", "Huguette Robert (Caroline)"], "comments": [], "recommandations_id": [316891, 46989, 346384, 25311], "youtube_key": "aFaTbFDf15A"}