{"tmdb_id": 71732, "title": "La raison du plus faible", "original_title": "La raison du plus faible", "slug_title": "la-raison-du-plus-faible", "date": "2006-07-19", "genre": "", "score": "6.9/10", "synopsis": "L'histoire se passe \u00e0 Li\u00e8ge, Belgique, aujourd'hui. C'est l'histoire de quatre hommes, d'une femme et d'un enfant que le destin va r\u00e9unir. C'est une histoire qui commence dans la chaleur. La chaleur de l'\u00e9t\u00e9, la chaleur d'un caf\u00e9 o\u00f9 les hommes se retrouvent pour jouer aux cartes. C'est une histoire de pudeur o\u00f9 on ne dit son mal que quand il est trop tard. C'est une histoire o\u00f9 l'argent manque ici, est trop visible l\u00e0. C'est l'histoire de gens qui n'en peuvent plus, us\u00e9s, bris\u00e9s, vid\u00e9s par leur travail. C'est l'histoire d'hommes qui vont prendre des armes pour aller chercher l'argent l\u00e0 o\u00f9 il est, dans la poche d'autres car ils pensent qu'ils en ont le droit ! Une histoire sans bons et sans m\u00e9chants. Une histoire de forts et de faibles. O\u00f9 chacun a ses raisons, o\u00f9 chacun choisit son camp. C'est une histoire o\u00f9 certains mourront pendant que d'autres survivront mais dont personne ne sortira indemne.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/JRwgYtupOfiO9QhhgvjUMVYR4G.jpg", "actors": ["Lucas Belvaux (Marc Pirmet)", "Claude Semal (Robert)", "Patrick Descamps (Jean-Pierre)", "Natacha R\u00e9gnier (Carole)", "Gilbert Melki (Le ferrailleur)", "\u00c9ric Caravaca (Patrick)"], "comments": [], "recommandations_id": [230307, 137172, 31327, 45000]}