{"tmdb_id": 72027, "title": "Oh Egon !", "original_title": "Ach Egon!", "slug_title": "oh-egon", "date": "1961-04-07", "genre": "Com\u00e9die", "score": "6.3/10", "synopsis": "Le p\u00e9diatre Waldemar Weber a \u00e9pous\u00e9 sa logeuse dans ses \u00e9tudes en reconnaissance pour l\u00e9gitimer leur fils ill\u00e9gitime Egon Kummer. Il est maintenant mais avec Henny, n\u00e9 Nathusius, mari\u00e9 avec son fils adoptif \u00e0 sa femme toujours cach\u00e9e. Ironie du sort, son premier anniversaire de mariage est \u00e0 lui par son ancien ami de coll\u00e8ge, maintenant l'avocat Dr. Wehling, a r\u00e9v\u00e9l\u00e9 qu'il avait r\u00e9gl\u00e9 la succession du d\u00e9funt, et veut maintenant conna\u00eetre son fils avec son beau - p\u00e8re. Il fallait aller \u00e0 Hambourg. Weber est d\u00e9sesp\u00e9r\u00e9 et veut couvrir tout parce qu'il jusqu'\u00e0 pr\u00e9sent tout cela a cach\u00e9 sa femme. \u00c0 titre d'excuse, les deux d' accord sur une r\u00e9union conjointe avec un coll\u00e8gue \u00e9tudiant pr\u00e9sum\u00e9 Eric Helgers - un nom que l'avocat lu au hasard sur un dos du livre.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/8mzIfFRWyzhLoWgx9BhA1M6Qjiq.jpg", "actors": ["Heinz Erhardt (Egon Kummer)", "Corny Collins (Henny Weber)", "Adrian Hoven (Dr. Kurt Wehling)", "Grethe Weiser (Mathilde Nathusius)", "Gunther Philipp (Dr. Waldemar Weber)", "Ruth Stephan (Anna)", "Hans Richter (Behnke)", "Rudolf Vogel (Theodor Nathusius)", "Carmela K\u00fcnzel (Helga L\u00fcders)", "Friedel Hensch (S\u00e4ngerin)", "Peter Steffen (S\u00e4nger)"], "comments": [], "recommandations_id": []}