{"tmdb_id": 72241, "title": "Les Conqu\u00e9rants d'un nouveau monde", "original_title": "Unconquered", "slug_title": "les-conquerants-d-un-nouveau-monde", "date": "1947-09-24", "genre": "Aventure / Drame / Histoire / Western / Romance", "score": "5.1/10", "synopsis": "1763, en Angleterre : une jeune anglaise, Abigail Martha Hale, est injustement accus\u00e9e d\u2019un crime qu'elle n'a pas commis. Elle est condamn\u00e9e \u00e0 quatorze ann\u00e9es de d\u00e9portation dans les colonies d\u2019Am\u00e9rique du Nord. Sur le navire qui l'am\u00e8ne dans le nouveau monde, elle fait la connaissance du Capitaine Christopher Holden, officier de la milice et authentique patriote. Aussit\u00f4t arriv\u00e9e en Virginie, elle est vendue aux ench\u00e8res. L'offre la plus \u00e9lev\u00e9e est celle du Capitaine Holden qui lui redonne sa libert\u00e9 au grand d\u00e9pit du trafiquant d\u2019armes Martin Garth, un dur \u00e0 cuire, qui voulait garder pour lui la jeune femme. Holden est au courant des tractations de Garth avec les indiens; il se pr\u00e9pare \u00e0 \u00e9pouser Hannah, la fille du chef des Senneccas. Garth joue un r\u00f4le essentiel dans la \u00ab conspiration de Pontiac \u00bb qui consacra le regroupement de dix-huit tribus am\u00e9rindiennes sous l'autorit\u00e9 du chef des Ottawa qui avait comme objectif de chasser les colons britanniques des territoires indiens...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/s36iPJeEDCjOiMq9i0zWIDt3DZJ.jpg", "actors": ["Gary Cooper (Capt. Christopher Holden)", "Paulette Goddard (Abby)", "Howard Da Silva (Garth)", "Boris Karloff (Guyasuta - Chief of the Senecas)", "Cecil Kellaway (Jeremy Love)", "Ward Bond (John Fraser)", "Virginia Campbell (Mrs. John Fraser)", "Katherine DeMille (Hannah)", "Henry Wilcoxon (Capt. Steele)", "C. Aubrey Smith (Lord Chief Justice (as Sir C. Aubrey Smith))", "Victor Varconi (Capt. Simeon Ecuyer)", "Virginia Grey (Diana)", "Mike Mazurki (Bone)", "Porter Hall (Leach)", "Richard Gaines (Col. George Washington)", "Edvard Persson (Indian (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [72163, 59882, 76519, 50953]}