{"tmdb_id": 72363, "title": "Je reste !", "original_title": "Je reste !", "slug_title": "je-reste", "date": "2003-10-01", "genre": ["Com\u00e9die / Romance"], "score": "5.3/10", "synopsis": "Marie-Dominique et Bertrand forment un couple uni. En apparence seulement. Bertrand, responsable de chantiers internationaux, passe son temps dans les avions et, \u00e0 ses heures perdues, se consacre \u00e0 son sport favori : le cyclisme. V\u00e9ritable maniaque, il ne tol\u00e8re aucun changement dans ses habitudes. Marie-Dominique, elle, acc\u00e8de \u00e0 toutes les requ\u00eates de son mari, s'occupant de l'\u00e9ducation de leur fils, quitte \u00e0 r\u00e9fr\u00e9ner ses propres envies et aspirations, mais le ras-le-bol se fait sentir. C'est alors qu'elle fait la rencontre d'Antoine, un \u00e9crivain, passionn\u00e9 de cin\u00e9ma et d'art comme elle, et qui va l'entra\u00eener dans le tourbillon d'une passion amoureuse. Marie-Dominique d\u00e9cide de quitter son mari et de s'\u00e9panouir. Mais c'est sans compter sur Bertrand qui voit la situation d'un tout autre oeil et choisit de s'imposer aupr\u00e8s de sa femme et de ne pas la laisser partir si facilement.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/5GrP1sKLeKRjLIQooDXqGIvUsba.jpg", "actors": ["Sophie Marceau (Marie-Dominique Delpire)", "Vincent P\u00e9rez (Bertrand Delpire)", "Charles Berling (Antoine)", "Hardy Kr\u00fcger Jr. (John)", "Pascale Roberts (Mamyvonne)"], "comments": [], "recommandations_id": [51860, 54915, 71055, 71630], "youtube_key": "notfound"}