{"tmdb_id": 72515, "title": "Tre sm\u00e5 piger", "original_title": "Tre sm\u00e5 piger", "slug_title": "tre-sma-piger", "date": "1966-08-05", "genre": ["Com\u00e9die / Musique"], "score": "7.0/10", "synopsis": "Grev Rambow har mistet sin formue og m\u00e5 nu bo til leje sammen med sine tre d\u00f8tre, Beate, Marie og Annette. Grevens eneste h\u00e5b er, at d\u00f8trene gifter sig tilbage til fordums rigdom. S\u00e5 da tre bejlere melder sig, bliver de n\u00f8je m\u00e5lt og vejet. Alt g\u00e5r som planlagt, indtil den rige Hertuginde de Groos vil have sit skvat af en s\u00f8n gift med Beate. Den desperate greve sl\u00e5r straks til. Men Beate er forelsket i en anden, og nu m\u00e5 pigerne st\u00e5 sammen, s\u00e5 de alle kan f\u00e5 den, de elsker. Det er en sand stjernebes\u00e6tning, der stiller op til den sang-, sjov- solfyldte \u201dTre Sm\u00e5 Piger\u201d - baseret p\u00e5 Walter Kollos operette fra 1927. Instrukt\u00f8r Ebbe Langberg har \u00e6ren af at instruere Poul Bundgaard, Susse Wold, Malene Schwartz, Daimi, Ove Sprog\u00f8e, Bodil Udsen, Karl Stegger og ikke mindst sin 26-\u00e5rige lillebror, Jesper Langberg i en film, der er lige dele underholdende lystspil og imponerende flot udstyrsstykke. St\u00e6rke kr\u00e6fter bag en musikalsk storfilm - p\u00e5 DVD i Nordisk Films 100-\u00e5rs jubil\u00e6ums\u00e5r.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/yHWFqoBtYyCJFe5vZnWDp9QZWpR.jpg", "actors": ["Poul Bundgaard (Grev Rambow)", "Susse Wold (Beate)", "Daimi (Annette)", "Ove Sprog\u00f8e (Biebitz Von Biebitz)", "Bodil Udsen ()", "Karl Stegger ()", "Paul Hagen ()", "Maria Garland ()", "Birger Jensen ()", "J\u00f8rgen Kiil ()", "Jesper Langberg ()", "Christoffer Bro ()", "Ole S\u00f8ltoft ()", "Malene Schwartz (Marie)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}