{"tmdb_id": 72782, "title": "Eternels ennemis", "original_title": "Bad for Each Other", "slug_title": "eternels-ennemis", "date": "1953-12-24", "genre": ["Drame"], "score": "5.3/10", "synopsis": "De retour de la guerre de Cor\u00e9e, le m\u00e9decin Tom Owen s'\u00e9tablit dans sa petite ville natale de Pennsylvanie o\u00f9 la plupart des hommes travaillent dans les mines. Cet humaniste d\u00e9vou\u00e9 aux autres doit pourtant faire face \u00e0 un dilemme... Alors que ses connaissances l'am\u00e8nent \u00e0 fr\u00e9quenter la haute soci\u00e9t\u00e9 de la ville, il rencontre la s\u00e9duisante H\u00e9l\u00e8ne Curtis qui le convainc d'ouvrir un luxueux cabinet pour les plus riches. Alors que Tom s'embourbe dans un monde qui n'est pas le sien, il croise une infirmi\u00e8re qui partage ses id\u00e9aux premiers. Bient\u00f4t, un drame \u00e0 la mine va remettre en cause son choix d'une vie facile...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/fTyPnhBxKQOievO83xpQBGo74Oa.jpg", "actors": ["Charlton Heston (Dr. Tom Owen)", "Lizabeth Scott (Helen Curtis)", "Dianne Foster (Joan Lasher)", "Mildred Dunnock (Mrs. Mary Owen)", "Arthur Franz (Dr. Jim Crowley)", "Ray Collins (Dan Reasonover)", "Marjorie Rambeau (Mrs. Roger Nelson)", "Lester Matthews (Dr. Homer Gleeson)", "Rhys Williams (Doc Scobee)", "Lydia Clarke (Rita Thornburg)", "Chris Alcaide (Pete Olzoneski)", "Robert Keys (Joe Marzano)", "Frank Sully (Tippy Kashko, Townsman)", "Ann Robinson (Lucille Grellett)", "Dorothy Green (Ada Nicoletti)"], "comments": [], "recommandations_id": [242378], "youtube_key": "notfound"}