{"tmdb_id": 7288, "title": "Un duplex pour 3", "original_title": "Duplex", "slug_title": "un-duplex-pour-3", "date": "2003-09-26", "genre": ["Com\u00e9die"], "score": "6.1/10", "synopsis": "Jeunes mari\u00e9s, Alex et Nancy trouvent enfin la maison de leur r\u00eave : un superbe duplex en plein coeur de Brooklyn. Certes, il va falloir casser la tirelire mais comment r\u00e9sister \u00e0 ce petit bijou, la seule chose qui manquait \u00e0 leur bonheur. Ils ach\u00e8tent donc cette maison, la restaurent avec soin et l'am\u00e9nagent avec go\u00fbt.Mais ce nouveau nid d'amour abrite, au deuxi\u00e8me \u00e9tage, une locataire qui fait partie des meubles : l'ind\u00e9logeable madame Connelly. Son \u00e2ge avanc\u00e9 et son apparente mauvaise sant\u00e9 laissent esp\u00e9rer \u00e0 Alex et Nancy que la pr\u00e9sence g\u00eanante de cette vieille dame ne durera qu'un temps. H\u00e9las pour eux, madame Connelly est moins accommodante et fragile qu'escompt\u00e9 et ses continuelles exigences finissent par leur pourrir la vie. Alex et Nancy d\u00e9cident alors de r\u00e9agir...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/rFtYcCd21ML6s0EuGMEuojFvz3B.jpg", "actors": ["Ben Stiller (Alex Rose)", "Drew Barrymore (Nancy Kendricks)", "Eileen Essell (Mrs. Connelly)", "Amber Valletta (C\u00e9line)", "Justin Theroux (Coop)", "Swoosie Kurtz (Jean)", "Jackie Sandler (Bartender)", "Harvey Fierstein (Kenneth)", "James Remar (Chick)", "Robert Wisdom (Officer Dan)", "Wallace Shawn (Herman)", "Maya Rudolph (Tara)", "Cheryl Klein (Ginger)", "Christopher Doyle (Tavern Bartender)", "Tim Maculan (Terrence)", "Christina Kirk (Mrs. Friedman)", "John Hamburg (Mr. Friedman)", "Jenette Goldstein (Moderator)", "Geraldine Hughes (Receptionist)", "Christine La Fontaine (Don Piper Fan #1)", "Joey Banks (Police Officer)", "Tracey Walter (Pharmacy Customer)", "Michelle Krusiec (Dr. Kang)", "Gary Riotto (Drug Dealer)", "Philip Perlman (Phil)", "Danny DeVito (Narrator (voice, uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [9038, 5966, 1819, 12090], "youtube_key": "lcsFE7C80-o"}