{"tmdb_id": 72977, "title": "Soccer Dog 2: championnat d'Europe", "original_title": "Soccer Dog: European Cup", "slug_title": "soccer-dog-2-championnat-d-europe", "date": "2004-08-03", "genre": "Familial", "score": "5.2/10", "synopsis": "Zach Connolly, un jeune Am\u00e9ricain, est orphelin depuis peu. Accompagn\u00e9 d'une avocate, Veronica Matthews, il arrive \u00e0 Portersburg, en Ecosse. L\u00e0, il doit rencontrer Brian MacGreggor, que Veronica Matthews d\u00e9signe comme le p\u00e8re biologique de Zach. Pourtant, Brian est loin de repr\u00e9senter le p\u00e8re id\u00e9al. Plut\u00f4t irresponsable, il est le propri\u00e9taire d'un pub et l'entra\u00eeneur de l'\u00e9quipe de football locale, aux performances lamentables. C'est alors qu'arrive un chien, parvenu \u00e0 s'\u00e9chapper du laboratoire o\u00f9 le docteur Oddlike se servait de lui comme d'un cobaye. C'est sans doute la transplantation g\u00e9n\u00e9tique qu'il lui a fait subir qui a d\u00e9velopp\u00e9 chez ce chien un don incroyable pour le football. L'animal int\u00e8gre aussit\u00f4t l'\u00e9quipe locale.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/ayOtJPCpB9wMezl9FwtlVHEAcYE.jpg", "actors": ["Nick Moran (Bryan MacGreggor)", "Jake Thomas (Zach Connolly)", "Lori Heuring (Veronica Matthews)", "Scott Cleverdon (Alex Foote)", "Orson Bean (Mayor Milton Gallagher)", "Darren Keefe (William Wallace)", "Frank Simons (Dr. Oddlike)", "Jack McGee (Knox)", "Tony Collins (Referee)", "Eric Don (Micky)", "J.B. Ghuman Jr. (Jeven)", "Vince Grant (Roy Richardson)", "Jeremy Howard (Dickie)", "Eric Jacobs (Angus)", "John Kassir (Quint)"], "comments": [], "recommandations_id": []}