{"tmdb_id": 73155, "title": "Alle gaar rundt og forelsker sig", "original_title": "Alle gaar rundt og forelsker sig", "slug_title": "alle-gaar-rundt-og-forelsker-sig", "date": "1941-08-02", "genre": ["Com\u00e9die"], "score": "8.0/10", "synopsis": "Lad det v\u00e6re sagt med det samme. Musikken i \"Alle gaar rundt og forelsker sig\" er fantastisk. Den bliver faktisk bedre og bedre med \u00e5rene. Men det er ogs\u00e5 en operettefilm, hvor Kai Normann Andersen har komponeret, og hvor Teddy Petersen dirigerer. S\u00e5 kunne det n\u00e6ppe g\u00f8res bedre i 1941. Handlingen i filmen er rimelig. Den er i hvert fald bedre end tilsvarende film fra samme periode fra den anden side af \"dammen\". Det er musikken, der l\u00f8fter filmen op i de h\u00f8je skylag. \"Toner fra himlen\" og selvf\u00f8lgelig \"Alle gaar rundt og forelsker sig\".", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/wBnm9sPfp4SVWODLrdS3Byl6x0t.jpg", "actors": ["Lilian Ellis (Mette Madsen)", "Erika Voigt (Damefris\u00f8r Cordelia Madsen)", "Hans Kurt (Frits Olsen)", "Valdemar M\u00f8ller (Blikkenslager F. Olsen)", "Peter Malberg (Kontorchef Vitus Preben Svend B\u00f8gholm)", "Erling Schroeder (Erik Sommer)", "Sigurd Langberg (Fabrikant Sommer)", "Sigrid Horne-Rasmussen (Oda Holm)", "Svend Bille (Teaterdirekt\u00f8r Holgersen)", "Petrine Sonne (P\u00e5kl\u00e6derske)", "Paul Holck-Hofmann (Regiss\u00f8r)", "Marie Niedermann (Husholderske)", "Minna J\u00f8rgensen (Frk. danseintrukt\u00f8r Storm)", "Clara Schwartz (Fru Sommer)", "Asta Hansen ()", "Lillian Forum-Hansen ()", "Maj Dam ()", "Ruth Saabye ()", "Gudrun Ringheim ()", "Jeanne Darville ()", "Victor Cornelius ()", "Lisa Hardt ()", "Sonja Steincke ()", "Kordt Sisters ()"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}