{"tmdb_id": 73174, "title": "Det st\u00f8ver stadig", "original_title": "Det st\u00f8ver stadig", "slug_title": "det-stover-stadig", "date": "1962-09-28", "genre": ["Com\u00e9die"], "score": "6.6/10", "synopsis": "Det St\u00f8ver Stadig er den anden film i den popul\u00e6re \"St\u00f8v-serie\" (St\u00f8v P\u00e5 Hjernen, St\u00f8v For Alle Pengene). Atter stod Arvid M\u00fcller og Aage Stentoft for det festlige manuskript, der introducerede nye s\u00e6der og skikke p\u00e5 det danske boligmarked. Man genkender let det lille samfund i \"sovebyen\", men store omv\u00e6ltninger har fundet sted siden sidst, for beboerne p\u00e5 Solv\u00e6nget har - med kommunest\u00f8tte - k\u00f8bt den ejendom, de bor i, og (- s\u00e5 kom noget, dengang, helt nyt) hustruerne har m\u00e5ttet tage arbejde for at klare \u00f8konomien! Helt forrygende er fru Rigmor Hansen (Bodil Udsen) som bestyrerinde af et Quick-vaskeri. Hendes \"sandheder\" om det nye dagligliv i Danmark sidder klokkeklart - og er evigt unge. Ejendommens f\u00f8rste generalforsamling med gutterne i opgangen - og afl\u00e6ggelse af f\u00f8rste \u00e5rs regnskab, er gyldne scener fra dansk familiefilms guldalder.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/zUmDc5pdzwitlYrcrGqo7SjTjqg.jpg", "actors": ["Helle Virkner (Fru Henriksen)", "S\u00f8ren Elung Jensen (Hr. Henriksen)", "Dirch Passer (Alf Thomsen)", "Hanne Borchsenius (Frk. Monalisa Jacobsen)", "Henrik Wiehe (Hr. Johansen)", "Bodil Udsen (Fru Hansen)", "Ove Sprog\u00f8e (Thorbj\u00f8rn Hansen)", "Karl Stegger (Hr. Feddersen)", "Solveig Sundborg (Fru Feddersen)", "Beatrice Palner (Fru Svendsen)", "Henning Palner (Hr. Svendsen)", "Olaf Ussing (Borgmesteren)", "Paul Hagen (Fotograf)", "Judy Gringer (Model)", "Gunnar Bigum (Kunde hos Feddersen)", "Asbj\u00f8rn Andersen (Redakt\u00f8ren)", "Ellen Malberg ()", "Bettina Heltberg (Klinikassistent)", "Edith Hermansen ()", "Einar Reim (Doctor Krogh)", "Pierre Miehe-Renard ()", "Bente Weischenfeldt ()", "Ulla Darni ()", "Lene Bro (Fotomodel)", "Ebba Amfeldt (Dame p\u00e5 posthus)", "J\u00f8rgen Weel ()", "Ole Wisborg ()", "Gunnar Lemvigh ()"], "comments": [], "recommandations_id": [41990, 41987, 33447, 46714], "youtube_key": "notfound"}