{"tmdb_id": 73642, "title": "S\u00e9duction \u00e0 l'irlandaise", "original_title": "The Closer You Get", "slug_title": "seduction-a-l-irlandaise", "date": "2000-12-27", "genre": "Com\u00e9die / Romance", "score": "6.0/10", "synopsis": "Les mariages se font rares dans le petit village irlandais de Kilvara. C\u00e9libataires, les hommes se morfondent et se retrouvent au pub pour discuter autour d'une pinte d'une bi\u00e8re. Un soir, \u00e9mus par l'incomparable plastique de Bo Derek dans un extrait du film Elle, les hommes d\u00e9cident secr\u00e8tement d'inviter quelques jolies demoiselles de Floride aux festivit\u00e9s de Sainte-Marthe et plus si affinit\u00e9s. Mais la posti\u00e8re intercepte la petite annonce dont elle d\u00e9voile le contenu \u00e0 ses amies. Les villageoises, piqu\u00e9es au vif, ripostent sans tarder, tandis qu'une comp\u00e9tition serr\u00e9e s'engage entre les m\u00e2les. Kieran, l'\u00e9ternel d\u00e9braill\u00e9 macho, entreprend de changer de coiffure et de se relooker. Son ami, le virginal Ollie, commence une tardive \u00e9ducation sexuelle. Son fr\u00e8re, Ian, red\u00e9couvre ce qu'est l'amour, chose qu'il croyait avoir oubli\u00e9e. Pat, sportif reconverti en barman, d\u00e9core la fa\u00e7ade de son pub de g\u00e9raniums, alors que l'adolescent Sean ne sait quoi penser.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/xeENuqgJtRcum0hJCrmUJ8HA4k8.jpg", "actors": ["Ian Hart ()", "Sean McGinley ()", "Niamh Cusack ()", "Ruth McCabe ()", "Ewan Stewart ()", "Pat Shortt ()", "Cathleen Bradley ()", "Sean McDonagh ()"], "comments": [], "recommandations_id": []}