{"tmdb_id": 73665, "title": "My Sisters Kids in the Snow", "original_title": "Min s\u00f8sters b\u00f8rn i sneen", "slug_title": "my-sisters-kids-in-the-snow", "date": "2002-10-11", "genre": ["Com\u00e9die / Familial"], "score": "4.5/10", "synopsis": "Hele familien skal p\u00e5 skiferie i Norge, da far br\u00e6kker benet. Derfor tager onkel Erik af sted med de fem \u00e6ldste b\u00f8rn. P\u00e5 f\u00e6rgen m\u00f8der Amalie skiinstrukt\u00f8ren Dan og onkel Erik bliver meget s\u00f8syg. Det viser sig far har lejet en meget lille ut\u00e6t hytte, men Jan og Michael f\u00e5r det ordnet s\u00e5 de flytter ind i en stor suite. Det viser sig at den er udlejet til fru Flinth og hendes veninder og hun laver meget vr\u00f8vl. Familien smides ud, men igen ordner Jan og Michael situationen. De p\u00e5st\u00e5r at Erik Lund er en ber\u00f8mt sanger. Erik har travlt med at passe p\u00e5 Amalie, men da hun opdager Dans luskeri med en anden pige f\u00e5r hun drengene til at hj\u00e6lpe sig. I mellemtiden f\u00e5r Erik ogs\u00e5 tid til at st\u00e5 p\u00e5 sk\u00f8jter sammen med fru Flint.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/mObAnm3ceY7KVFwW7orqUaHCB3Q.jpg", "actors": ["Peter Gantzler (Erik Lund)", "Niels Olsen (Far)", "Neel R\u00f8nholt (Amalie)", "Lotte Andersen (Fru Flinth)", "Mikkel Sund\u00f8 ()", "Stefan Pagels Andersen ()", "Benedikte Maria Hedegaard Mouritsen ()", "Fritz Bjerre Donatzsky-Hansen ()", "Wencke Barfoed ()", "Per Christian Ellefsen ()", "Kristian Halken ()", "Michael Asmussen ()"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}