{"tmdb_id": 73741, "title": "Caprice Italian Style", "original_title": "Capriccio all'italiana", "slug_title": "caprice-italian-style", "date": "1968-04-13", "genre": "Com\u00e9die", "score": "6.9/10", "synopsis": "", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/3RV0TOuRYpKLy0Ande8iazpAubY.jpg", "actors": ["Franco Franchi (Cassio (ep. Che cosa sono le nuvole?))", "Ciccio Ingrassia (Roderigo (ep. Che cosa sono le nuvole?))", "Tot\u00f2 (anziano signore (ep. Il mostro della domenica) / Jago (ep. Che cosa sono le nuvole?))", "Walter Chiari (Paolo (ep. La gelosa))", "Ira von F\u00fcrstenberg (Silvana (ep. La gelosa))", "Silvana Mangano (bambinaia (ep. La Bambinaia) / moglie dell'autista (ep. Perch\u00e9) / la regina (ep. Viaggio di lavoro))", "Renzo Marignano (automobilista (ep. Perch\u00e9?) / Principe consorte (ep. Viaggio di lavoro))", "Ugo D'Alessio (commissario (ep. Il mostro della domenica))", "Dante Maggio (brigadiere (ep. Il mostro della domenica))", "Stefano D'Orazio (ragazzo col maglione giallo e blu sdraiato a terra (ep. Il mostro della domenica))", "Domenico Modugno (monnezzaro (ep. Che cosa sono le nuvole?))", "Ninetto Davoli (Otello (ep. Che cosa sono le nuvole?))", "Carlo Pisacane (Brabanzio (ep. Che cosa sono le nuvole?))", "Laura Betti (Desdemona (ep. Che cosa sono le nuvole?))", "Adriana Asti (Bianca (ep. Che cosa sono le nuvole?))", "Mario Cipriani (marionetta (ep. Che cosa sono le nuvole?))", "Francesco Leonetti (marionettista (ep. Che cosa sono le nuvole?))", "Carlo De Mejo (un ragazzo)"], "comments": [], "recommandations_id": [56366]}