{"tmdb_id": 73867, "title": "Ruggine", "original_title": "Ruggine", "slug_title": "ruggine", "date": "2011-09-02", "genre": "Drame", "score": "6.5/10", "synopsis": "La banlieue de Turin, \u00e0 la fin des ann\u00e9es 1970. Les enfants jouent dehors, dans les champs qui bordent les immeubles. Ils ont fait leur \u00ab ch\u00e2teau \u00bb dans les ruines d\u2019une usine toute proche. Tout \u00e0 coup c\u2019est l\u2019horreur. Deux fillettes sont retrouv\u00e9es viol\u00e9es et assassin\u00e9es. Les enfants d\u00e9couvrent que le coupable, le \u00ab monstre \u00bb, n\u2019est autre que le m\u00e9decin du quartier. Mais ils sont convaincus que jamais les adultes ne les croiraient. Ils d\u00e9cident donc d\u2019agir seuls. Trente ans plus tard, Sandro, Carmine et Cinzia se sont perdus de vue, mais leurs vies d\u2019adultes sont encore marqu\u00e9es par la violence qu\u2019ils ont connue dans leur enfance.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/gg0DatFTurAPdrl3q2aVp1hz0Yw.jpg", "actors": ["Filippo Timi (Dott. Boldrini)", "Stefano Accorsi (Sandro adulto)", "Valerio Mastandrea (Carmine adulto)", "Valeria Solarino (Cinzia adulta)", "Giampaolo Stella (Carmine bambino)", "Giuseppe Furl\u00f2 (Sandro bambino)", "Giulia Coccellato (Cinzia bambina)", "Giacomo Del Fiacco (Tonio)", "Zaira Amato (Maria)", "Michele De Virgilio (padre di Sandro)", "Leonardo Del Fiacco (Andrea)", "Annamaria Esposito (Betta)", "Alessia Di Domenica (Rosalia)", "Giulia Geraci (Margherita)", "Michele De Virgilio (Padre di Sandro)", "Anita Kravos (madre di Sandro)", "Giuseppe Vitale (Cosimo)", "Pietro Casella (Cliente bar)"], "comments": [], "recommandations_id": [214215, 158703, 178407, 99668]}