{"tmdb_id": 74122, "title": "Bigamie", "original_title": "The Bigamist", "slug_title": "bigamie", "date": "1953-12-03", "genre": ["Drame"], "score": "6.7/10", "synopsis": "Harry et Eve vivent \u00e0 San Francisco. Mari\u00e9s depuis huit ans, leur couple se d\u00e9lite : Eve ne peut avoir d\u2019enfants et, pour essayer de compenser ce manque, se consacre enti\u00e8rement \u00e0 sa vie professionnelle. Harry, toujours amoureux, se sent d\u00e9laiss\u00e9. A Los Angeles, o\u00f9 il passe la moiti\u00e9 de son temps pour affaires, il fait la connaissance de Phyllis. Ils deviennent amis, puis amants. Lorsque Eve accepte finalement de lancer une proc\u00e9dure d\u2019adoption, Harry d\u00e9cide de rompre avec Phyllis. Mais celle-ci vient de tomber enceinte et Harry ne peut pas l\u2019abandonner \u00e0 son sort", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/bXnaqK47StOSZrJ9wQa1BxJAL1U.jpg", "actors": ["Joan Fontaine (Eve Graham)", "Ida Lupino (Phyllis Martin)", "Edmund Gwenn (Mr. Jordan)", "Edmond O'Brien (Harry Graham / Harrison Graham)", "Kenneth Tobey (Tom Morgan, Defense Attorney)", "Jane Darwell (Mrs. Connelley)", "Peggy Maley (Phone Operator)", "Lillian Fontaine (Miss Higgins, Landlady)", "Matt Dennis (Himself, Singer)", "John Maxwell (Judge)", "Bess Flowers (Bus passenger)", "Walter Bacon (Attorney)", "Ralph Brooks (Courtroom Spectator)", "Jack Chefe (Waiter)", "Kem Dibbs (Tour Bus Driver)", "Ken Drake (Court Clerk)", "Jerry Hausner (Roy Esterley)", "Donald Kerr (Hollywood Tour Bus Pitchman)", "Mike Lally (Courtroom Spectator)", "Mac McKim (Ricky, Boy on the Street)", "Monty O'Grady (Bus Passenger)", "James Todd (Carl Forbes)", "Mack Williams (Prosecuting Attorney)", "Collier Young (Canton Cafe Barfly)", "James Young (Graham's Former Boss)"], "comments": [], "recommandations_id": [97046, 97030, 37084, 29835], "youtube_key": "NF6qA0hGGeA"}