{"tmdb_id": 74399, "title": "Le scandale", "original_title": "Le scandale", "slug_title": "le-scandale", "date": "1967-03-31", "genre": "Drame / Thriller / Crime", "score": "5.3/10", "synopsis": "\u00c0 la suite d'un accident de voiture, Paul Wagner souffre d'un traumatisme cr\u00e2nien dont il a du mal \u00e0 se remettre et ne peut g\u00e9rer pleinement son entreprise de n\u00e9goce de champagne. Christine Belling profite de la situation pour essayer de vendre l'entreprise, alors que Paul refuse. Des meurtres sont commis: tout porte \u00e0 croire que Paul est le coupable. Il se rapproche alors de Christine pour obtenir son soutien. Mais elle est assassin\u00e9e \u00e0 son tour. Paul est \u00e9videmment le principal suspect aux yeux des enqu\u00eateurs. Paul porte des soup\u00e7ons sur Jacqueline, sa secr\u00e9taire, qui est au c\u0153ur de cette affaire. Jacqueline est li\u00e9e \u00e0 Christopher, le mari de Christine. On d\u00e9couvre alors qu'ils se sont associ\u00e9s pour d\u00e9tourner la fortune de Paul Wagner.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/eEODeKzlSgmj2isWBEespTXIxzn.jpg", "actors": ["Anthony Perkins (Christopher Belling)", "Maurice Ronet (Paul Wagner)", "Yvonne Furneaux (Christine Belling)", "St\u00e9phane Audran (Jacqueline, la secr\u00e9taire)", "Annie Vidal (Blonde)", "Henry Jones (Mr. Clark)", "Catherine Sola (Denise)", "George Skaff (M. Loukhoum)", "Christa Lang (Paula)", "Marie-Ange Anies (Mich\u00e8le)", "Suzanne Lloyd (Evelyne Whartom)", "Dominique Zardi (Un agresseur)", "Henri Attal (Un agresseur)", "Robert Burnier (Le g\u00e9n\u00e9ral)", "Colin Drake (Un invit\u00e9 chez Evelyne)", "Yvonne Gradelet (Une invit\u00e9e)", "Pierre Gualdi (L'\u00e9v\u00eaque)", "Raoul Guylad (Le client chez Denise)", "Denise P\u00e9ronne (La femme qui a connu Christopher)", "Anthony Stuart (Un invit\u00e9 chez Evelyne)", "Jean-Pierre Zola (Un invit\u00e9 chez Evelyne)"], "comments": [], "recommandations_id": [346956, 183154]}