{"tmdb_id": 74629, "title": "L'attaque de la femme de 50 pieds", "original_title": "Attack of the 50 Ft. Woman", "slug_title": "l-attaque-de-la-femme-de-50-pieds", "date": "1993-12-11", "genre": "Science-Fiction / Com\u00e9die / T\u00e9l\u00e9film", "score": "4.2/10", "synopsis": "Nancy Archer est une femme belle et \u00e9quilibr\u00e9e, le genre de femme qui a tout pour elle. N\u00e9anmoins, son p\u00e8re mal-intentionn\u00e9 cherche \u00e0 contr\u00f4ler son entreprise, et Harry, son mari qui la trompe, ne reste avec elle que pour l'argent. Nancy aimerait se r\u00e9volter contre eux, mais son manque de confiance en elle l'en emp\u00eache, jusqu'\u00e0 la nuit o\u00f9 elle entre dans un vaisseau extraterrestre. Dans un premier temps, personne ne croit \u00e0 son histoire ; Harry souhaiterait saisir cette opportunit\u00e9 pour la faire d\u00e9clarer souffrante d'une maladie mentale et se d\u00e9barrasser d'elle. Mais suite \u00e0 sa rencontre avec l'extraterrestre, une chose incroyable arrive \u00e0 Nancy : la voici devenue en une nuit aussi grosse qu'une maison ! Elle mesure d\u00e9sormais 50 pieds, soit plus de 15 m\u00e8tres, et soudainement, elle voit les hommes de sa vie sous un autre angle, les observant d\u00e9sormais de haut !", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/pScbtVFJNCjNoDpFIbU7VZv10zh.jpg", "actors": ["Daryl Hannah (Nancy Archer)", "Daniel Baldwin (Harry Archer)", "William Windom (Hamilton Cobb)", "Frances Fisher (Dr. Theodora Cushing)", "Cristi Conaway (Louise 'Honey' Parker)", "Paul Benedict (Dr. Victor Loeb)", "O'Neal Compton (Sheriff Denby)", "Victoria Haas (Deputy Charlotte 'Charlie' Spooner)", "Lewis Arquette (Mr. Ingersol)", "Kye Benson (Alien Woman #2)", "Xander Berkeley (Second Man)", "Linda Bisesti (Reporter)", "Hamilton Camp (Prospector Eddie)", "Richard Edson (Tony)", "Maud Winchester (Donna)", "Hilary Shepard (Nurse)", "Ben Cleaveland (Co-pilot #1)", "Hank Stratton (Co-Pilot #2)", "Barry Watson (Teen Boy)"], "comments": [], "recommandations_id": [158557, 252910, 97262, 58349]}