{"tmdb_id": 7485, "title": "Shooter Tireur d'\u00e9lite", "original_title": "Shooter", "slug_title": "shooter-tireur-d-elite", "date": "2007-03-22", "genre": "Action / Drame / Myst\u00e8re / Thriller / Crime", "score": "7.0/10", "synopsis": "L'\u00e9claireur et tireur d'\u00e9lite Bob Lee Swagger s'est couvert de gloire sur divers fronts avant qu'une odieuse trahison ne l'am\u00e8ne \u00e0 quitter les Marines et \u00e0 se couper du monde. Reclus dans un chalet, au sommet d'une montagne quasi inaccessible, Swagger pense avoir tourn\u00e9 la page et se croit d\u00e9sormais \u00e0 l'abri de toute nouvelle m\u00e9saventure. Mais lorsque le colonel Isaac Johnson vient le relancer et lui demande une fois de plus son aide pour d\u00e9jouer un complot imminent contre le Pr\u00e9sident des \u00c9tats-Unis, le \"shooter\" ne peut se d\u00e9rober \u00e0 son devoir. Comment pourrait-il anticiper le pi\u00e8ge diabolique qui lui est tendu et deviner qu'il va bient\u00f4t se retrouver accus\u00e9 de tentative de meurtre ? Traqu\u00e9 \u00e0 travers tout le pays par une meute de mercenaires, il est oblig\u00e9 de mobiliser toutes ses ressources pour survivre, retrouver son honneur et d\u00e9jouer la plus terrifiante des conspirations.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/612QrVVdxHeHbuBgWWStE0B101P.jpg", "actors": ["Mark Wahlberg (Bob Lee Swagger)", "Michael Pe\u00f1a (Nick Memphis)", "Danny Glover (Colonel Isaac Johnson)", "Kate Mara (Sarah Fenn)", "Elias Koteas (Jack Payne)", "Rhona Mitra (Alourdes Galindo)", "Jonathan Walker (Louis Dobbler)", "Louis Ferreira (Howard Purnell)", "Tate Donovan (Russ Turner)", "Rade Serbedzija (Michael Sandor)", "Alan C. Peterson (Officer Stanley Timmons)", "Ned Beatty (Senator Charles F. Meachum)", "Lane Garrison (Donnie Fenn)", "Zak Santiago (Senior Agent)", "Michael-Ann Connor (Junior Agent)", "Roberto Lombardi (Assassination Witness)"], "comments": [{"pseudo": "DRDMovieMusings", "content": "Ah, so that's what happened. Kinda.\r\n\r\n\"I'm a patsy!\" \r\n\r\nThe last words of an accused presidential assassin, himself killed - on live TV no less.  Ah, the 60s, when America appeared at once to be both starting to \"get it\" and also coming apart at the seams.\r\n\r\nLee Harvey Oswald was introduced to the world as a lone sharp shooter who felled a president. But, very early in the aftermath, there were doubts and details that, in total, just didn't seem to add up. Accordingly, theories proliferated questioning the veracity of that official position in light of evidence and the interpretations thereof. If the official story is not what happened, is there a plausible scenario that would more reasonably account for all those details, moving us closer to the truth of what may otherwise have actually happened?\r\n\r\nAnd thus, we have Shooter. \r\n\r\nNo, it is no attempt to flesh out, to the last inch, everything that is or may have been about Oswald. It's a story that has parallels - and even a non-casual mention of/reference to the Kennedy assassination to help us watching at home realize what we were actually watching - a plausible scenario."}], "recommandations_id": [18487, 22972, 9257, 1948]}