{"tmdb_id": 74914, "title": "Le Petit Pingouin", "original_title": "8 Ball Bunny", "slug_title": "le-petit-pingouin", "date": "1950-07-08", "genre": "Animation / Familial / Com\u00e9die", "score": "7.0/10", "synopsis": "Un petit manchot patineur sur glace \u00e0 Brooklyn, est oubli\u00e9 apr\u00e8s une de ses repr\u00e9sentations. En courant apr\u00e8s les camions de la tourn\u00e9e, il tombe dans le terrier de Bugs. Le lapin est attendri par le manchot perdu. Il lui promet de le ramener chez lui. En feuilletant son encyclop\u00e9die, il d\u00e9couvre que cet oiseau vit d'ordinaire en Antarctique. Ils embarquent dans un wagon de marchandises pour le \u00ab lointain Sud \u00bb. Un hobo veut les d\u00e9vorer. Bugs esquive les charges de l'affam\u00e9 furieux avec sa d\u00e9sinvolture habituelle et le met dehors. Arriv\u00e9 en Louisiane, Bugs croit ses ennuis finis apr\u00e8s avoir envoy\u00e9 Playboy Penguin par bateau. Mais il s'aper\u00e7oit qu'il ne va pas vers la bonne destination. Il r\u00e9cup\u00e8re \u00e0 la nage le manchot, et poursuit le chemin avec lui \u00e0 travers mille dangers : en naufrag\u00e9 \u00e0 la Martinique, dans la marmite des sauvages de l'Am\u00e9rique du Sud. Alors qu'ils arrivent enfin au but, Playboy Penguin le d\u00e9trompe. C'en est trop pour Bugs Bunny, qui devient fou.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/71WEqPrI52Zf7uxqla1Gf7M3uAQ.jpg", "actors": ["Mel Blanc (Bugs Bunny / Hobo / Man drinking mint julip in New Orleans / Natives)", "Dave Barry (Bogart)"], "comments": [{"pseudo": "talisencrw", "content": "Viewed as an extra on my blu for 'The Treasure of the Sierra Madre'. Excellent--with a fine running joke, from the aforementioned film, of Bogart's character begging for money throughout the cartoon."}], "recommandations_id": [83747, 83743, 83792, 83679]}