{"tmdb_id": 75075, "title": "D\u00e9tective - 1\u00e8re partie", "original_title": "Detective - First part", "slug_title": "detective-1ere-partie", "date": "2005-01-01", "genre": "Crime / Drame", "score": "5.8/10", "synopsis": "Le sergent Malcom Ainslie, ancien pr\u00eatre, a rompu ses v\u0153ux avec Dieu pour se mettre au service de la police de Miami. Mari\u00e9 et p\u00e8re d'un gar\u00e7on, il a quitt\u00e9 aussi sa femme et suit maintenant une th\u00e9rapie de couple. Il entretient n\u00e9anmoins une liaison avec sa co\u00e9quipi\u00e8re \u00e0 la brigade des m\u0153urs, Cynthia Ernst. Celle-ci est aussi la fille de l'ancien chef de la police devenu conseiller municipal, Max Ernst. Alors que ce dernier brigue la mairie en parfait censeur, un tueur en s\u00e9rie s\u00e9vit aupr\u00e8s de couples de personnes \u00e2g\u00e9es tortur\u00e9s \u00e0 mort selon un rituel particulier. Selon Malcom, le mobile est religieux car les homicides sont des mises en sc\u00e8nes sanglantes des versets de l'Apocalypse. Aussit\u00f4t, la police file 4 suspects correspondant au profil du meurtrier fanatique. Une affaire d\u00e9licate qui ne tarde pas \u00e0 s'immiscer impun\u00e9ment dans la vie priv\u00e9e du sergent et \u00e0 susciter ses deux vocations...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/5ueg1QIx8QhnZBATsOBdWjz1R00.jpg", "actors": ["Tom Berenger (Sgt. Malcolm Ainslie)", "Annabeth Gish (Cynthia Ernst)", "Rick Gomez (Det. Rodriguez)", "Frank Whaley (Brewmaster)"], "comments": [], "recommandations_id": []}