{"tmdb_id": 750, "title": "Le train de 16h50", "original_title": "Murder She Said", "slug_title": "le-train-de-16h50", "date": "1961-01-01", "genre": "Drame / Crime / Myst\u00e8re / Com\u00e9die", "score": "7.3/10", "synopsis": "Miss Marple a pris le train de 16h50 pour rentrer chez elle, \u00e0 Brackhampton. Confortablement install\u00e9e dans un compartiment, elle s'adonne \u00e0 sa lecture pr\u00e9f\u00e9r\u00e9e, les romans policiers, puis somnole. Elle s'\u00e9veille tout \u00e0 coup lorsque son train en croise un autre. Par la fen\u00eatre, elle aper\u00e7oit une jeune femme qui se d\u00e9bat, \u00e9trangl\u00e9e par deux mains gant\u00e9es de noir. Elle va aussit\u00f4t raconter l'histoire \u00e0 la police. Confront\u00e9e \u00e0 l'indiff\u00e9rence des forces de l'ordre, qui n'ont retrouv\u00e9 aucun corps, elle d\u00e9cide de mener son enqu\u00eate. Elle parvient \u00e0 se faire embaucher comme domestique \u00e0 Ackenthorpe Hall, seule maison longeant cette portion de voie ferr\u00e9e. Miss Marple pense en effet que le meurtrier pourrait bien s'y cacher...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/8JFWIGg0h8PYwFGZN9JNzOUb4hQ.jpg", "actors": ["Margaret Rutherford (Miss Jane Marple)", "Arthur Kennedy (Dr. Paul Quimper)", "Muriel Pavlow (Emma Ackenthorpe)", "James Robertson Justice (Luther Ackenthorpe)", "Thorley Walters (Cedric Ackenthorpe)", "Charles Tingwell (Inspector Craddock)", "Conrad Phillips (Harold Ackenthorpe)", "Ronald Howard (Brian Eastley)", "Joan Hickson (Mrs. Kidder)", "Stringer Davis (Jim Stringer)", "Ronnie Raymond (Alexander Eastley)", "Gerald Cross (Albert Ackenthorpe)", "Michael Golden (Hillman)", "Richard Briers ('Mrs Binster')", "Lucy Griffiths (Lucy)", "Peter Butterworth (Ticket Collector)", "Barbara Leake (Mrs. Helen Stainton)", "Gordon Harris (Bacon)", "Richard Briers ('Mrs. Binster')", "Aileen Lewis (Train Passenger (uncredited))", "Nadia Pavlova (Murder Victim (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [751, 758, 757, 4939]}