{"tmdb_id": 75491, "title": "Le Chat du rabbin", "original_title": "Le Chat du rabbin", "slug_title": "le-chat-du-rabbin", "date": "2011-05-31", "genre": "Com\u00e9die / Animation", "score": "6.8/10", "synopsis": "Alger, ann\u00e9es 1920. Le rabbin Sfar vit avec sa fille Zlabya, un perroquet bruyant et un chat espi\u00e8gle qui d\u00e9vore le perroquet et se met \u00e0 parler pour ne dire que des mensonges. Le rabbin veut l'\u00e9loigner. Mais le chat, fou amoureux de sa petite ma\u00eetresse, est pr\u00eat \u00e0 tout pour rester aupr\u00e8s d'elle... m\u00eame \u00e0 faire sa bar mitsva ! Le rabbin devra enseigner \u00e0 son chat les rudiments de loi mosa\u00efque ! Une lettre apprend au rabbin que pour garder son poste, il doit se soumettre \u00e0 une dict\u00e9e en fran\u00e7ais. Pour l'aider, son chat commet le sacril\u00e8ge d'invoquer l'Eternel. Le rabbin r\u00e9ussit mais le chat ne parle plus. On le traite de nouveau comme un animal ordinaire. Son seul ami sera bient\u00f4t un peintre russe en qu\u00eate d'une J\u00e9rusalem imaginaire o\u00f9 vivraient des Juifs noirs. Il parvient \u00e0 convaincre le rabbin, un ancien soldat du Tsar, un chanteur et le chat de faire avec lui la route coloniale...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/uqDNysQz18UXpVScPjhqSUV3qZq.jpg", "actors": ["Fran\u00e7ois Morel (The Cat (voice))", "Hafsia Herzi (Zlabya, the Rabbi's Daughter (voice))", "Maurice B\u00e9nichou (The Rabbi (voice))", "Jean-Pierre Kalfon (Malka of the Lions (voice))", "Daniel Cohen (The Rabbi's Master (voice))", "Fran\u00e7ois Damiens (The Reporter (voice))", "Mohamed Fellag (Sheik Mohammed Sfar (voice))", "Eric Elmosnino (Professor Soliman)", "Mathieu Amalric (The Prince (voice))", "Eric Elmosnino (Professor Soliman (voice))"], "comments": [], "recommandations_id": [237811, 325416, 177822, 52264]}