{"tmdb_id": 75802, "title": "Oh My God !", "original_title": "Hysteria", "slug_title": "oh-my-god", "date": "2011-06-06", "genre": ["Com\u00e9die / Romance"], "score": "6.6/10", "synopsis": "Dans l\u2019Angleterre Victorienne, Mortimer Granville, jeune et s\u00e9duisant m\u00e9decin entre au service du Dr. Dalrymple, sp\u00e9cialiste de l\u2019hyst\u00e9rie f\u00e9minine. Le traitement pr\u00e9conis\u00e9 est simple mais d\u2019une redoutable efficacit\u00e9 : donner du plaisir pour soulager les troubles ! Le docteur Mortimer y met toute sa ferveur mais bient\u00f4t une vilaine crampe \u00e0 la main l\u2019emp\u00eache de pratiquer\u2026 Avec la complicit\u00e9 de son meilleur ami, un passionn\u00e9 de nouvelles technologies, il met au point un objet r\u00e9volutionnaire : le premier vibromasseur\u2026", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/1vtHZYTBS5iRA5ADibY6cwU7Ffm.jpg", "actors": ["Maggie Gyllenhaal (Charlotte Dalrymple)", "Hugh Dancy (Dr. Mortimer Granville)", "Jonathan Pryce (Dr. Robert Dalrymple)", "Felicity Jones (Emily Dalrymple)", "Rupert Everett (as Lord Edmund St. John-Smythe)", "Ashley Jensen (Fanny)", "Sheridan Smith (Molly the Lolly)", "Gemma Jones (Lady St. John-Smythe)", "Tobias Menzies (Mr. Squyers)", "Malcolm Rennie (Lord St. John-Smythe)", "Kim Criswell (Mrs. Castellari)", "Georgie Glen (Mrs. Parsons)", "Elisabet Johannesdottir (Mrs. Pearce)", "Linda Woodhall (Nurse Smalley)", "Kim Selby (Lady Wheaton)", "Ann Overstall Comfort (Mrs. Huddleston)", "John Overstall (Mr. Huddleston)", "Todd Grinnell (Andy)", "David Ryall (Judge)", "Anna Chancellor (Mrs. Bellamy)", "David Schaal (Tough Guy)", "Nicholas Woodeson (Dr. Richardson)"], "comments": [], "recommandations_id": [5951, 16899, 156711, 11820], "youtube_key": "4FWReqkTWfA"}