{"tmdb_id": 75938, "title": "L'Ultimatum des trois mercenaires", "original_title": "Twilight's Last Gleaming", "slug_title": "l-ultimatum-des-trois-mercenaires", "date": "1977-02-09", "genre": ["Thriller"], "score": "6.4/10", "synopsis": "e dimanche 16 novembre 1981 s\u2019annonce comme une journ\u00e9e tranquille pour David Stevens. Le pr\u00e9sident des \u00c9tats-Unis ignore qu\u2019au m\u00eame moment des \u00e9vad\u00e9s de prison sont en train de s\u2019infiltrer dans une base militaire du Montana, afin de prendre le contr\u00f4le de neuf missiles nucl\u00e9aires. Leur meneur, Lawrence Dell, est un ancien g\u00e9n\u00e9ral de l\u2019US Air Force condamn\u00e9 pour meurtre. Introduit avec succ\u00e8s dans le silo 3, Dell contacte l\u2019\u00e9tatmajor et impose ses conditions : de l\u2019argent ainsi qu\u2019une extradition \u00e0 bord d\u2019Air Force One pour lui et ses hommes. En sus, le ren\u00e9gat ordonne au Pr\u00e9sident de r\u00e9v\u00e9ler un document confidentiel sur l\u2019intervention am\u00e9ricaine au Vietnam. En cas de refus, les fus\u00e9es nucl\u00e9aires seront lanc\u00e9es\u2026", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/fQxXXUfHSbD0eRQ3yLHepoEPdCS.jpg", "actors": ["Burt Lancaster (Gen. Lawrence Dell)", "Roscoe Lee Browne (James Forrest)", "Charles Durning (President David T. Stevens)", "Joseph Cotten (Arthur Renfrew - Secretary of State)", "Melvyn Douglas (Zachariah Guthrie)", "Richard Jaeckel (Capt. Stanford Towne)", "William Marshall (William Klinger - Attorney General)", "Gerald S. O'Loughlin (Brig. Gen. O'Rourke)", "Richard Widmark (Gen. Martin MacKenzie - Commanding General SA)", "Paul Winfield (Willis Powell)", "Burt Young (Augie Garvas)", "Charles Aidman (Bernstein)", "Leif Erickson (Ralph Whittaker - CIA Director)", "Charles McGraw (Air Force Gen. Peter Crane)", "Morgan Paull (First Lt. Louis Cannellis)", "Simon Scott (Gen. Phil Spencer - Chairman of the Joint Chiefs of Staff)", "William Smith (Hoxey)", "William Hootkins (Sgt. Fitzpatrick)", "Bill Walker (Willard)", "David Baxt (Sgt. Willard)", "Glenn Beck (Lieutenant)", "John Ratzenberger (Sgt. Kopecki)"], "comments": [], "recommandations_id": [23097, 122252, 136116, 238760], "youtube_key": "dUbFJzF-1b0"}