{"tmdb_id": 76863, "title": "Une fille tr\u00e8s avertie", "original_title": "Ask Any Girl", "slug_title": "une-fille-tres-avertie", "date": "1959-08-21", "genre": "Com\u00e9die / Romance", "score": "6.5/10", "synopsis": "Une jeune fille, Meg, s'installe \u00e0 New-York et trouve un travail dans une grande firme. Elle esp\u00e8re bien trouver un mari dans cette nouvelle ville. Elle a appris qu'il y avait 5 millions de femmes de plus que d'hommes aux \u00e9tats-unis, elle s'attend donc \u00e0 ce que la conqu\u00eate soit potentiellement difficile.  Elle tombe finalement amoureuse, tout au moins le pense-t-elle, d'un beau gar\u00e7on qu'elle rencontre par hasard. Il s'agit du fr\u00e8re Evan de l'un des clients de la firme, homme r\u00e9serv\u00e9, Miles Doughton.  Inform\u00e9 de ses projets, Miles d\u00e9cide d'aider la jeune femme a parvenir \u00e0 ses fins. Il connait en effet bien son fr\u00e8re, incorrigible coureur de jupons, et il sait comment attirer son attention. Il entreprend donc de transformer Meg pour la rendre irr\u00e9sistible aux yeux de son fr\u00e8re.  Ce que Meg n'avait pas anticip\u00e9, c'est que progressivement Miles s'int\u00e9resse de plus en plus \u00e0 elle et  pour finir voudrait bien la garder pour lui...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/cnjpLCLfEWvyHenEMSxfcaK1WU8.jpg", "actors": ["David Niven (Miles Doughton)", "Shirley MacLaine (Meg Wheeler)", "Gig Young (Evan Doughton)", "Rod Taylor (Ross Tayford)", "Jim Backus (Maxwell)", "Larri Thomas (Bonny)", "Claire Kelly (Lisa)", "Elisabeth Fraser (Jennie Boyden)", "Dodie Heath (Terri Richards)", "Read Morgan (Bert)", "Carmen Phillips (Refined Young Lady)", "Percy Helton (Janitor in Meg Wheeler's Building)", "Mickey Shaughnessy (Mr. Eager - Man Smoking Cigarette)", "Mae Clarke (Woman on Train)"], "comments": [], "recommandations_id": []}