{"tmdb_id": 76951, "title": "Tarzan chez les singes", "original_title": "Tarzan of the Apes", "slug_title": "tarzan-chez-les-singes", "date": "1918-01-27", "genre": ["Action / Aventure"], "score": "5.6/10", "synopsis": "Un couple d'Anglais est envoy\u00e9 en Afrique anglaise pour faire cesser la capture d'esclaves par les n\u00e9griers arabes. Sur le bateau qui les y emm\u00e8ne, ils sont sauv\u00e9s d'une mutinerie.\r En Afrique, apr\u00e8s avoir accouch\u00e9, la m\u00e8re d\u00e9c\u00e8de. Puis le mari d\u00e9c\u00e8de \u00e0 son tour. L'enfant est recueilli par une tribu de singes. Tarzan sera \u00e9lev\u00e9 par Kalla, l'une d'elles. L'enfant est heureux parmi eux. Regardant son reflet dans l'eau, il se rend compte qu'il n'est pas un singe. Il s'approche alors d'une tribu africaine. Il vole un pagne et le rev\u00eat.\r Il d\u00e9couvre un couteau, arme qui lui permet de devenir l'une des cr\u00e9atures les plus craintes des animaux de la jungle. Binns, qui avait \u00e9t\u00e9 captur\u00e9 par des n\u00e9griers arabes, le d\u00e9couvre apr\u00e8s s'\u00eatre \u00e9chapp\u00e9. Il retourne en Angleterre informer les personnes int\u00e9ress\u00e9es de la situation. Une \u00e9quipe est envoy\u00e9e en Afrique \u00e0 la recherche de Tarzan.\r Quand on le d\u00e9couvre, il est adulte. Une gente dame tombe amoureuse de lui. Tarzan apprend alors l'amour.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/wHkQJWzu9yWNSMoeR0InxodpQVj.jpg", "actors": ["Elmo Lincoln (Tarzan)", "Enid Markey (Jane Porter)", "Gordon Griffith (Young Tarzan)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}