{"tmdb_id": 77146, "title": "Eaux profondes", "original_title": "Eaux profondes", "slug_title": "eaux-profondes", "date": "1981-12-16", "genre": "Drame / Crime", "score": "6.3/10", "synopsis": "A Jersey, M\u00e9lanie et Vic forment un couple particulier, m\u00eame s'ils sont bien int\u00e9gr\u00e9s dans la population locale. M\u00e9lanie s\u00e9duit d'autres hommes et Vic regarde son \u00e9pouse dans les bras des autres, sans manifester ext\u00e9rieurement la moindre jalousie. Il s'arrange toutefois pour faire peur aux pr\u00e9tendants et les \u00e9loigner de sa femme. Un jour, celle-ci s'\u00e9prend du pianiste Carlo. Lors d'une soir\u00e9e, Vic le tuera en faisant croire \u00e0 une mort accidentelle dans une piscine. L'enqu\u00eate conclut \u00e0 l'accident, mais M\u00e9lanie accuse son mari. Arrive alors un Canadien, que M\u00e9lanie s\u00e9duit \u00e0 nouveau. Vic le tue \u00e9galement, faisant dispara\u00eetre le corps. M\u00e9lanie accuse \u00e0 nouveau son \u00e9poux, mais l'enqu\u00eate est close, faute de cadavre. M\u00e9lanie se remet alors \u00e0 aimer son mari et ils forment \u00e0 nouveau un couple id\u00e9al.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/qFOjIc8JWundNdb08NhuFMxe2Wb.jpg", "actors": ["Isabelle Huppert (M\u00e9lanie)", "Jean-Louis Trintignant (Vic)", "Jean-Luc Moreau (Jo\u00ebl)", "Christian Benedetti (Carlo)", "Bertrand Bonvoisin (Carpentier)", "Philippe Cl\u00e9venot (Henri Valette)", "Martine Costes (la maman de Julie)", "Evelyne Didi (Evelyn Cowan)", "Jean-Michel Dupuis (Philip Cowan)", "Robin Renucci (Ralph)", "Bernard Freyd (Havermal)", "Maurice Jacquemont (Docteur Franklin)", "Sylvie Orcier (Jeanne Miller)", "Pierre Vial (Le juge)", "Am\u00e9lie Pr\u00e9vost (Marie Valette)", "Bruce Myers (Cameron)"], "comments": [], "recommandations_id": [69729, 5901, 47416, 91571]}