{"tmdb_id": 78223, "title": "Mon p\u00e8re est ing\u00e9nieur", "original_title": "Mon p\u00e8re est ing\u00e9nieur", "slug_title": "mon-pere-est-ingenieur", "date": "2004-08-18", "genre": "Drame", "score": "0.0/10", "synopsis": "Natacha s'imagine en Vierge Marie portant J\u00e9sus dans son ventre, sur les quais d\u00e9saffect\u00e9s de Marseille. Son Joseph, c'est J\u00e9r\u00e9mie, son amour de jeunesse et de toujours. J\u00e9r\u00e9mie, qu'elle n'a pas revu depuis de nombreuses ann\u00e9es, parcourt le monde, tandis que Natacha est rest\u00e9e m\u00e9decin de quartier. J\u00e9r\u00e9mie se tient pr\u00e8s d'elle, mais elle n'en sait rien. Elle ne sait plus rien, Natacha. Un jour, son p\u00e8re l'a trouv\u00e9e comme \u00e7a, inerte, muette : \u00ab\u00a0Sid\u00e9ration psychique\u00a0\u00bb disent les professeurs. J\u00e9r\u00e9mie s'installe chez Natacha. Les souvenirs affluent : ils avaient 14 ans et se sont aim\u00e9s. Aujourd'hui, J\u00e9r\u00e9mie est de retour et ne sait pas encore qu'il va rester. Son enqu\u00eate pour d\u00e9couvrir ce qui est arriv\u00e9 \u00e0 Natacha va lui faire rencontrer les personnes qu'elle c\u00f4toyait, aimer les gens qu'elle aimait, soigner les malades qu'elle soignait...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/xLV3HKCWpdt9tsFUH2R3VUqNlnY.jpg", "actors": ["Ariane Ascaride (Natacha / Marie)", "Jean-Pierre Darroussin (J\u00e9r\u00e9mie / Joseph)", "Christine Br\u00fccher (Madame Vadino)", "Pascale Roberts (la m\u00e8re de Natacha)", "Jacques Boudet (le p\u00e8re de Natacha)", "Youssef Sahbeddine (Rachid / Vincent)", "Mathilda Duthu (Myl\u00e8ne / Mireille)", "Pierre Banderet (l'\u00e2ne)", "Patrick Bonnel (le boeuf)", "G\u00e9rard Meylan (M. Vadino / Roustido)"], "comments": [], "recommandations_id": []}