{"tmdb_id": 7839, "title": "Mariage Express", "original_title": "Wedding Daze", "slug_title": "mariage-express", "date": "2006-09-09", "genre": ["Com\u00e9die"], "score": "5.3/10", "synopsis": "Contre l'avis de son meilleur ami Ted, Anderson d\u00e9cide de demander sa petite amie Vanessa en mariage et d\u00e9guis\u00e9 en Cupidon. Il le fait dans un restaurant et devant un public. Mais le choc de sa proposition conduit \u00e0 la mort de cette derni\u00e8re, d\u00e9c\u00e9d\u00e9e d'une crise cardiaque. Peu de temps apr\u00e8s, compl\u00e8tement d\u00e9vast\u00e9 et d\u00e9sempar\u00e9 de cette mort brutale, il d\u00e9cide de quitter son emploi pour s'enfoncer dans le deuil, persuad\u00e9 qu'il ne retombera plus jamais amoureux. Mais un an plus tard, sous l'influence de Ted, il va relever un d\u00e9fi et demander en mariage une parfaite inconnue. Katie est une jeune et jolie serveuse qui venait juste de prendre sa commande et qu'il vient tout juste de rencontrer. \u00c0 sa plus grande surprise, la jeune femme dit \u00aboui\u00bb. Ce qui n'\u00e9tait qu'un d\u00e9fi se transforme en vraie histoire d'amour...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/r6Hg5olTxCnpGujIlFI4o5OGFPh.jpg", "actors": ["Jason Biggs (Anderson)", "Isla Fisher (Katie)", "Joe Pantoliano (Smitty)", "Joanna Gleason (Lois)", "Edward Herrmann (Lyle)", "Margo Martindale (Betsy)", "Michael Weston (Ted)", "Ebon Moss-Bachrach (Matador)", "Heather Goldenhersh (Jane)", "Jay O. Sanders (Sheriff)", "Rob Corddry (Kyle)", "Chuck Ardezzone (Scary-Looking Con)", "Regan Mizrahi (Diner Kid)", "Roger Robinson (Dr. Favreau)"], "comments": [], "recommandations_id": [13596, 357677, 359921, 358180], "youtube_key": "notfound"}