{"tmdb_id": 78448, "title": "Ext\u00e9rieur, nuit", "original_title": "Ext\u00e9rieur, nuit", "slug_title": "exterieur-nuit", "date": "1980-09-10", "genre": ["Com\u00e9die / Drame"], "score": "5.0/10", "synopsis": "Apr\u00e8s avoir rompu avec son pass\u00e9, L\u00e9o, musicien de jazz, s'installe provisoirement chez Bony, un vieil ami \u00e9crivain.  Tous deux font la connaissance de Cora, une jeune femme marginale et solitaire qui conduit un taxi. Dr\u00f4le de fille qui sort ses griffes \u00e0 la moindre occasion et qui fait le dos rond quand on s'y attend le moins.  Ils se sentent tr\u00e8s attir\u00e9s par elle.  Entre Cora et L\u00e9o, que sa situation rend disponible, se tissent, au fil des nuits, des rapports amoureux intenses, tendres et violents.  Un jour, Cora se rend chez Bony, mais L\u00e9o est absent. Bony tente de la s\u00e9duire. Cora pr\u00e9tend se foutre de tout et finit par c\u00e9der \u00e0 ses avances.  La nuit suivante, elle ran\u00e7onne un client, mais l'aventure se termine mal. C'est le visage tum\u00e9fi\u00e9 que L\u00e9o et Bony la retrouvent devant la porte de l'appartement.  Quelques heures plus tard, les deux hommes se sont endormis. Le soleil s'est lev\u00e9 et Cora a disparu avec l'argent que Bony venait de recevoir de son \u00e9diteur.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/mcGaGRGNFXDKiEHyMv3niSwX5u7.jpg", "actors": ["Christine Boisson (Cora)", "Andr\u00e9 Dussollier (Bony)", "G\u00e9rard Lanvin (L\u00e9o)", "Jean-Pierre Sentier (Charles)", "Marie Keime (The Woman)", "Elisabeth Margoni (V\u00e9ronique)", "Lydie Pruvot (Daughter in Jazz club)", "Henri-Jacques Huet (a musician)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}