{"tmdb_id": 78557, "title": "Port\u00e9e disparue", "original_title": "Presumed Dead", "slug_title": "portee-disparue", "date": "2006-05-08", "genre": "Thriller / T\u00e9l\u00e9film", "score": "3.8/10", "synopsis": "Seth Harmon, un auteur de thriller r\u00e9put\u00e9, est accus\u00e9 de meurtre apr\u00e8s qu'un couple de t\u00e9moin l'ait vu poursuivre une jeune femme en sang. Paige Stevenson \u00e9tait son assistante et vivait avec lui avant de dispara\u00eetre en laissant derri\u00e8re elle tous les indices d'un crime sanglant. D\u00e9termin\u00e9e \u00e0 prouver sa culpabilit\u00e9, l'inspecteur Mary-Anne Cooper va tout mettre en oeuvre pour faire tomber l'\u00e9crivain, mais ce dernier est acquitt\u00e9 du meurtre apr\u00e8s avoir assur\u00e9 avec brio sa propre d\u00e9fense. Il va m\u00eame s'acharner \u00e0 d\u00e9cr\u00e9dibiliser Mary-Anne, qui persiste \u00e0 d\u00e9couvrir la sombre v\u00e9rit\u00e9 sur l'auteur \u00e0 succ\u00e8s...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/o0v9uyWXZNkBddfVhfGez7acZZl.jpg", "actors": ["Duncan Regehr (Seth Harmon)", "Sherilyn Fenn (Det. Mary Anne 'Coop' Cooper)", "Pascale Hutton (C. C. Woodruff)", "Rhonda Dent (Paige Stevenson)", "Jay Brazeau (Professor Dunnigan)", "Colin Foo (Dr. Li)", "Blu Mankuma (Captain Dade)", "Chandra Berg (Amanda Cooper)", "J. Douglas Stewart (D. A. Lister)", "Susanna Uchatius (Dr. Horton)", "Elan Ross Gibson (Ellie)", "Sean Allan (George Winters)", "Tracy Trueman (Heather Mason)", "Judith Maxie (Judge Tobias)", "Danielle Dunn-Morris (Ms. Novak)", "Rob Morton (Officer Meyers)", "John Tench (Tyson)", "Emma Karwandy (Paige - Age 5)", "Shayn Solberg (Pizza Boy)", "Marcel Maillard (Talmut)", "Lynn Wahl (Suit Lawlor)", "Brody Harms (Teenage Boy)", "Meghan Heffern (Teenage Girl)"], "comments": [], "recommandations_id": []}