{"tmdb_id": 7862, "title": "Les Faussaires", "original_title": "Die F\u00e4lscher", "slug_title": "les-faussaires", "date": "2007-02-09", "genre": ["Drame / Guerre"], "score": "7.3/10", "synopsis": "Berlin, 1936, Salomon \"Sally\" Sorowitsch est le roi des faussaires, expert en billets de banque. Juif trahi sous l'Allemagne nazie, il est arr\u00eat\u00e9 par la Gestapo et intern\u00e9 dans le camp de Mauthausen. Mais Sally est vite transf\u00e9r\u00e9 dans le camp de Sachsenhausen. Il est accueilli par le commissaire Herzog, qui dirige ici une op\u00e9ration secr\u00e8te. Les nazis souhaitent qu'il collabore \u00e0 l'Op\u00e9ration Bernhard : affaiblir l'\u00e9conomie des alli\u00e9s. Avec le soutien d'experts juifs tri\u00e9s sur le volet, Sorowitsch est d\u00e9sormais charg\u00e9 d'imprimer \u00e0 grande \u00e9chelle des devises \u00e9trang\u00e8res. Si leur travail n'est pas couronn\u00e9 de succ\u00e8s, les faux-monnayeurs seront ex\u00e9cut\u00e9s. Il ne s'agit plus de sauver sa peau \u00e0 tout prix mais d'interroger sa conscience.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/bRQddrgVemZtFdnrPy9AxTpkhpj.jpg", "actors": ["Karl Markovics (Sorowitsch)", "August Diehl (Burger)", "Devid Striesow (Herzog)", "Martin Brambach (Holst)", "August Zirner (Dr. Klinger)", "Veit St\u00fcbner (Atze)", "Sebastian Urzendowsky (Kolya Karloff)", "Andreas Schmidt (Zilinski)", "Tilo Pr\u00fcckner (Dr. Viktor Hahn)", "Lenn Kudrjawizki (Loszek)", "Marie B\u00e4umer (Aglaya)", "Arndt Schwering-Sohnrey (Hans)", "Dolores Chaplin (Rothaarige)", "Heinz Schubert (Hehler)", "Holger Schober (Unterscharf\u00fchrer)"], "comments": [], "recommandations_id": [13752, 67, 44716, 9075], "youtube_key": "qwr9nCurEEQ"}