{"tmdb_id": 79043, "title": "Histoire de Marie et Julien", "original_title": "Histoire de Marie et Julien", "slug_title": "histoire-de-marie-et-julien", "date": "2003-09-10", "genre": "Romance / Drame / Fantastique / Myst\u00e8re", "score": "7.2/10", "synopsis": "Julien retrouve Marie. Disparue de sa vie depuis des mois, peut-\u00eatre des ann\u00e9es. Apr\u00e8s en avoir r\u00eav\u00e9, il va croiser, dans la r\u00e9alit\u00e9, cette m\u00eame Marie au coin d'une rue. Julien est horloger, il r\u00e9pare les immenses pendules d\u00e9mantibul\u00e9es qui encombrent son atelier, offrant des cadrans aveugles aux heures arr\u00eat\u00e9es. Mais il est aussi ma\u00eetre chanteur. Il menace et ran\u00e7onne Madame X, \u00e9l\u00e9gante et ravissante faussaire en tissus asiatiques anciens. Julien aime Marie ; celle-ci a l'air de le lui rendre, mais Julien ne comprend pas que Marie soit si \u00e9trange. Julien cache son second m\u00e9tier d'escroc, Marie cache\u2026 on ne sait quoi. Ses rapports avec Madame X, ses visites \u00e0 un curieux salon o\u00f9 elle retrouve une s\u0153ur de Madame X, la reconstitution d'une chambre bleue sous les combles de la maison de banlieue de Julien.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/dyGIekJkvQP4icNbjOdcfm4XVKv.jpg", "actors": ["Emmanuelle B\u00e9art (Marie)", "Anne Brochet (Madame X)", "Bettina Kee (Adrienne)", "Olivier Cruveiller (l'\u00e9diteur)", "Mathias Jung (le concierge)", "Nicole Garcia (l'amie)", "Jerzy Radziwi\u0142owicz (Julien M\u00fcller)"], "comments": [], "recommandations_id": [71125]}