{"tmdb_id": 79249, "title": "De Force", "original_title": "De Force", "slug_title": "de-force", "date": "2011-10-26", "genre": "Crime / Thriller", "score": "3.9/10", "synopsis": "Suite \u00e0 une s\u00e9rie de braquages ultraviolents, les autorit\u00e9s d\u00e9cident de donner carte blanche \u00e0 la commissaire Clara Damico afin de neutraliser un gang particuli\u00e8rement organis\u00e9. Sa seule piste : Manuel Makarov figure r\u00e9put\u00e9e du grand banditisme purgeant actuellement une peine de douze ann\u00e9es de prison. Elle lui promet la libert\u00e9 en \u00e9change de sa collaboration. Il refuse cat\u00e9goriquement. Sans autre solution, elle se verra donc oblig\u00e9e de le contraindre. \u00ab De force \u00bb. Evad\u00e9 contre son gr\u00e9 alors qu'il n'aspirait qu'\u00e0 purger la fin de sa peine pour mener une vie de famille tranquille, Makarov n'a d'autre choix que de reprendre contact avec le gang des \u00ab All Blacks \u00bb pour les mener au flagrant d\u00e9lit. Il parvient \u00e0 les infiltrer. Mais tout se complique lorsque Damico demande \u00e0 Makarov d'intervenir aupr\u00e8s de son fils Cyril, jeune d\u00e9linquant sur lequel elle n'a plus prise...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/a84znoM5FAbG7QoG631xxK7vFxy.jpg", "actors": ["Isabelle Adjani (Commandant Clara Damico)", "Eric Cantona (Manuel Makarov)", "Simon Abkarian (Jimi Weiss)", "Thierry Fr\u00e9mont (Inspecteur Serge Minot)", "Anne Consigny (Procureure Danielle Canetti)", "Linh \u0110an Ph\u1ea1m (Ahn)", "Slimane Dazi (Farid Boujima)", "Cyril Lecomte (Antoine Giudicelli)", "Jean-Fran\u00e7ois St\u00e9venin (Greg Leduc)", "Serge Riaboukine (Colonel Damico)", "Pierre St\u00e9venin (Cyril Damico)", "Jacques Boudet (Jacques de Saint-Amont)", "St\u00e9phane Ferrara (Kader Benassa)", "Michel Cosnard (Directeur a\u00e9roport)", "Paul Personne (Paul Personne)"], "comments": [], "recommandations_id": [69106, 83097, 70987, 125342]}