{"tmdb_id": 79523, "title": "Tarra : Pornochic 17", "original_title": "Pornochic 17 : Tarra", "slug_title": "tarra-pornochic-17", "date": "2008-02-01", "genre": [""], "score": "0.0/10", "synopsis": "Un entrep\u00f4t : Tarra White est laiss\u00e9e nue et attach\u00e9e. Deux inconnus approchent pour la prendre chacun leur tour et en m\u00eame temps. Ils la laissent ainsi souill\u00e9e dans ce lieu d\u00e9sert. Un super loft : une blonde joue les allumeuses mais l\u2019homme est bien d\u00e9cid\u00e9 \u00e0 lui montrer qui est le ma\u00eetre. Apr\u00e8s l\u2019avoir plac\u00e9e, seins offerts et jambes \u00e9cart\u00e9es, il l\u2019abandonne\u2026 Autre loft : Une blonde, t\u00eate ras\u00e9e tient en laisse une rousse qu\u2019elle va transformer en objet de plaisir. Retour sur la blonde abandonn\u00e9e. L\u2019homme est revenu avec un ami. Elle devra satisfaire les deux hommes jusqu\u2019\u00e0 la derni\u00e8re goutte. Une discoth\u00e8que : Une rousse vient seule prendre un verre. Lentement, elle exhibe ses charmes aux autres clients qui ne restent pas insensibles. Un couple rend visite \u00e0 un ami. La femme \u00e0 soudainement envie de se faire prendre par cet homme. Un livre de peinture, une chemin\u00e9e, un couple allong\u00e9 sur la moquette, il n\u2019en faut pas plus pour transformer cette douce soir\u00e9e en f\u00eate lubrique.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/99d4SppvKdipj4tQwjPrjUqsG0e.jpg", "actors": ["Tarra White ()", "C.J. ()", "Britney ()", "Aletta Ocean ((as Doris))", "Nacho Vidal ()", "Ian Scott ()", "Alex Forte ((as Alex))", "Szabi ((as Sabby))", "J.P.X. ()", "James Brossman ()"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}