{"tmdb_id": 79995, "title": "3 fois 20 ans", "original_title": "Late Bloomers", "slug_title": "3-fois-20-ans", "date": "2011-07-13", "genre": "Drame / Com\u00e9die / Romance", "score": "5.2/10", "synopsis": "Dans une com\u00e9die romantique, un homme et une femme s\u2019aiment mais tout les oppose. Alors, malgr\u00e9 la force des sentiments, ils se s\u00e9parent pour mieux se retrouver. C\u2019est ce qui va arriver \u00e0 Mary et Adam. Mais Mary et Adam n\u2019ont pas les habituels vingt ou trente ans, ils en ont presque soixante. Cette soixantaine \u00e9l\u00e9gante et dynamique de notre \u00e9poque. Adam est fr\u00e9n\u00e9tique, dans l\u2019action et le d\u00e9ni. Il a une crise de \u00ab jeunisme \u00bb. Mary, elle, d\u00e9cide d\u2019affronter la situation en faisant ce qu\u2019elle sait faire de mieux : s\u2019occuper de son mari et de sa famille. Mais sa volont\u00e9 de bien faire est excessive. Et sa \u00ab pr\u00e9paration \u00e0 la vieillesse \u00bb effraye son entourage. Bient\u00f4t, le clash est in\u00e9vitable et la s\u00e9paration in\u00e9luctable. Enfants, petits-enfants, parents et amis vont tenter de les r\u00e9concilier\u2026 mais c\u2019est finalement la vie qui va s\u2019en charger\u2026", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/bNffLiNudpHnse6sw4vy4WZvoJj.jpg", "actors": ["William Hurt (Adam)", "Isabella Rossellini (Mary)", "Doreen Mantle (Nora)", "Kate Ashfield (Giulia)", "Aidan McArdle (James)", "Arta Dobroshi (Maya)", "Luke Treadaway (Benjamin)", "Leslie Phillips (Leo)", "Hugo Speer (Peter)", "Joanna Lumley (Charlotte)", "Simon Callow (Richard)", "Nicholas Farrell (Francis)", "Joanna Bobin (Karen)"], "comments": [], "recommandations_id": []}