{"tmdb_id": 79, "title": "Hero", "original_title": "\u82f1\u96c4", "slug_title": "hero", "date": "2002-07-22", "genre": "Drame / Aventure / Action / Histoire", "score": "7.5/10", "synopsis": "Il y a deux mille ans, la Chine \u00e9tait divis\u00e9e en sept royaumes. Chacun d'eux combattait les autres pour obtenir la supr\u00e9matie, tandis que le peuple endurait la souffrance et la mort. De ces sept royaumes, Qin \u00e9tait le plus virulent. Le roi de Qin \u00e9tait obs\u00e9d\u00e9 par la conqu\u00eate de la Chine et le d\u00e9sir de devenir son premier Empereur. Les autres royaumes d\u00e9p\u00each\u00e8rent leurs plus redoutables assassins pour l'\u00e9liminer. Le seul nom de trois de ces tueurs suffisait \u00e0 r\u00e9pandre la terreur : Lame Bris\u00e9e, Flocon de Neige et Ciel \u00c9toil\u00e9. \u00c0 quiconque an\u00e9antirait ces trois assassins, le roi de Qin promit puissance et fortune.  Pendant dix ans, personne n'y parvint. Lorsque le myst\u00e9rieux Sans Nom se pr\u00e9senta au palais, avec en sa possession les armes des assassins abattus, le roi fut impatient d'entendre son histoire. Assis \u00e0 dix pas du monarque, Sans Nom commen\u00e7a alors \u00e0 la raconter...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/c8JaKf95g03mDqExv4zpgl73Y23.jpg", "actors": ["Jet Li (Nameless)", "Tony Leung Chiu-Wai (Broken Sword)", "Maggie Cheung (Flying Snow)", "Donnie Yen (Sky)", "Zhang Ziyi (Moon)", "Chen Dao-Ming (King of Qin)", "Liu Zhong Yuan (Old Scholar)", "Zheng Tia Yong (Old Servant)", "Yan Qin (Prime Minister)", "Chang Xiao Yang (General)", "James Hong (Qin Emperor (voice))", "Xia Bin (Qin Guard #4)", "Hua Cao (Qin Guard #2)", "Heizi (Qin Guard #1)", "Ma Wen Hua (Head Eunuch)", "Xu Kuang Hua (Pianist)", "Li Lei (Qin Guard #3)", "Emil Lin (Nameless (voice))", "Liu Jie (Qin Guard #6)", "Bruce Locke (Sky (voice))", "Jin Ming (Eunuch)", "Angela Oh (Moon (voice))", "Peng Qiang (Qin Guard #5)", "James Sie (Broken Sword (voice))", "Elizabeth Sung (Flying Snow (voice))", "Shou Xin Wang (Musician)", "Yakun Zhang (The Qin guards' commander)"], "comments": [], "recommandations_id": [9550, 146, 7549, 1494]}