{"tmdb_id": 8007, "title": "En territoire ennemi", "original_title": "Behind Enemy Lines", "slug_title": "en-territoire-ennemi", "date": "2001-11-30", "genre": ["Action / Drame / Thriller / Guerre"], "score": "6.1/10", "synopsis": "Chris Burnett, un jeune lieutenant des forces arm\u00e9es am\u00e9ricaines, se voit confier une mission de reconnaissance \u00e0 la veille de No\u00ebl. Accompagn\u00e9 de Stackhouse, il doit survoler une zone d\u00e9militaris\u00e9e de l'ex-Yougoslavie. L\u00e0, les deux hommes d\u00e9couvrent l'existence de v\u00e9hicules blind\u00e9s. Burnett les photographie, mais les troupes serbes au sol d\u00e9clenchent des tirs de DCA. L'avion, touch\u00e9 par un missile, s'\u00e9crase. Les deux pilotes s'en sortent indemnes, mais les repr\u00e9sailles continuent et Stackhouse se fait tuer. Chris, d\u00e9sarm\u00e9 et sous le choc, n'a pas d'autre choix que de prendre la fuite avec sa radio. En plein territoire inconnu, il se retrouve traqu\u00e9 par des Serbes dont il ignore les intentions. Aux \u00c9tats-Unis, l'amiral Leslie Reigart reste convaincu que les deux hommes ont surv\u00e9cu \u00e0 l'explosion. \u00c9coutant son instinct, il met sur pied sa propre mission de sauvetage.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/dl1OgKeKxKQsOAqGM7TZRNozbKf.jpg", "actors": ["Owen Wilson (Lt. Chris Burnett)", "Gene Hackman (Admiral Leslie McMahon Reigart)", "Gabriel Macht (Stackhouse)", "Charles Malik Whitfield (Capt. Rodway, USMC)", "David Keith (Master Chief Tom O'Malley)", "Olek Krupa (Miroslav Lokar)", "Joaquim de Almeida (Admiral Piquet)", "Vladimir Mashkov (Sasha)", "Marko Igonda (Bazda)", "Eyal Podell (Petty Officer Kennedy)", "Geoff Pierson (Admiral Donnelly)", "Aernout Van Lynden (Aernout Van Lynden)", "Sam Jaeger (Red Crown Operator)", "Shane Johnson (Red Crown Operator)", "Don Winston (Red Crown Operator)", "Laurence Mason (Brandon)", "Leon Russom (Ed Burnett)", "Todd Boyce (Junior Officer)", "Dorothy Lucey (Dorothy Lucey)"], "comments": [], "recommandations_id": [3536, 10590, 9208, 10479], "youtube_key": "PUeWBp_kmuo"}