{"tmdb_id": 80125, "title": "Jeux de r\u00f4les", "original_title": "Rubbeldiekatz", "slug_title": "jeux-de-roles", "date": "2011-12-15", "genre": "Com\u00e9die", "score": "6.1/10", "synopsis": "Com\u00e9dien de boulevard, Alex parvient \u00e0 d\u00e9crocher un r\u00f4le dans un film. Mais il s'agit d'un r\u00f4le de femme. Il a cependant le plaisir de jouer aux c\u00f4t\u00e9s de la c\u00e9l\u00e8bre actrice Sarah Voss. Bien qu'un peu contrit, Alex s'accroche fermement \u00e0 ce r\u00f4le auquel il croit beaucoup. Il esp\u00e8re faire enfin d\u00e9coller sa carri\u00e8re. Quand il croise Sarah pour la premi\u00e8re fois, il ressent un v\u00e9ritable coup de foudre. Bient\u00f4t, il se lie d'amiti\u00e9 avec elle, tout en lui cachant qu'il n'est pas Alexandra, comme elle le croit, mais Alexandre. Ensemble, les jeunes gens font les 400 coups. Peu \u00e0 peu, Sarah, qui se sent tr\u00e8s seule malgr\u00e9 sa c\u00e9l\u00e9brit\u00e9, retrouve le sourire...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/71SxWKou3zX5nkcXzdB4i5yjcH3.jpg", "actors": ["Matthias Schweigh\u00f6fer (Alex Honk)", "Alexandra Maria Lara (Sarah Voss)", "Detlev Buck (J\u00fcrgen Honk)", "Maximilian Br\u00fcckner (Basti Honk)", "Denis Moschitto (Jan)", "Max von Thun (Thomas)", "Max Giermann (J\u00f6rg / Hitler)", "Sunnyi Melles (Annegret)", "Susanne Bormann (Maike)", "Milan Peschel (Kost\u00fcmbildner)", "Joachim Meyerhoff (Regisseur)", "Katharina M. Schubert (Regieassistentin)", "Palina Rojinski (Jasmina Voss)", "Josefine Preu\u00df (Benita)", "Eva Padberg (Blonde Frau)", "Klaas Heufer-Umlauf (Jungproduzent)", "Isabell Polak (Maikes Freundin)"], "comments": [], "recommandations_id": [160085, 73770, 35217, 253370]}