{"tmdb_id": 80312, "title": "Fuck V.I.P. Toxic Angels", "original_title": "Fuck V.I.P. Toxic Angels", "slug_title": "fuck-v-i-p-toxic-angels", "date": "2008-04-23", "genre": "", "score": "8.5/10", "synopsis": "Mieux que des sc\u00e8nes hard, ce sont de v\u00e9ritables tableaux de perversions qu'Herv\u00e9 Bodilis nous invite \u00e0 contempler. Six s\u00e9quences lesbiennes \u00e0 l'esth\u00e9tisme raffin\u00e9 et d'une intensit\u00e9 rare. Les langues se m\u00ealent, les doigts fouillent les sexes humides et les godes p\u00e9n\u00e8trent, sans m\u00e9nagement, les sexes et les anus. Cristina Bella, Wivien, Evita Da Souza, Hana Black et leurs copines n'ont jamais \u00e9t\u00e9 aussi belles et excitantes dans leur lingerie raffin\u00e9e et leurs tenues f\u00e9tichistes. Suzy Carina est livr\u00e9e attach\u00e9e \u00e0 deux furies qui semblent abuser de leur soumise avec d\u00e9lectation. Yasmine se fait sodomiser dans une casse autos par une rousse nympho. On retrouvera plus tard, la star fran\u00e7aise en limousine toujours aussi excitante et d\u00e9prav\u00e9e. Il y a aussi Sarah Twain en lingerie et fourrure, god\u00e9e sur un canap\u00e9. Voici quelques exemples de ces six moments de pur bonheur o\u00f9 l'on voit des pin-ups conna\u00eetre des orgasmes surpuissants.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/lwoB8LtAAtTl2qOhICKkSwcnUxb.jpg", "actors": ["Suzie Carina ()", "Veronica Da Souza ()", "Christina Bella ()", "Yasmine ()", "Aletta Ocean ()", "Sofia Valentine ()", "Gitta Szoke ()", "Sarah Twain ()", "Bianca Bruni ()", "Hannah Black ()"], "comments": [], "recommandations_id": []}