{"tmdb_id": 80364, "title": "Easy Living", "original_title": "Easy Living", "slug_title": "easy-living", "date": "1937-07-16", "genre": "Com\u00e9die / Romance", "score": "6.6/10", "synopsis": "JB Ball, un financier milliardaire, en a assez de sa famille et plus particuli\u00e8rement de son \u00e9pouse dispendieuse. Au cours d'une dispute conjugale, excessivement violente, il s'empare du manteau de vison, tr\u00e8s cher et juste acquis, de sa femme et le lance par-dessus le balcon de sa luxueuse demeure. Il atterrit sur la jeune Mary Smith, qui passait par l\u00e0. Pauvre, travaillant dur, Mary n'h\u00e9site gu\u00e8re devant ce don du ciel. Elle s'en rev\u00eat et constate qu'on la prend dor\u00e9navant pour la moiti\u00e9 du milliardaire. D\u00e9cidant de vivre conform\u00e9ment \u00e0 son statut elle se rend \u00e0 la Bourse, o\u00f9 elle r\u00e9ussit \u00e0 provoquer un krach. D'aventures catastrophiques en soir\u00e9es mondaines, Mary rencontre le fils du milliardaire. Le coup de foudre est imm\u00e9diat...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/dyblI4euPLsS0hBY4CNqp0nqI7m.jpg", "actors": ["Jean Arthur (Mary Smith)", "Edward Arnold (J.B. Ball)", "Ray Milland (John Ball Jr.)", "Mary Nash (Jenny Ball)", "Franklin Pangborn (Van Buren)", "Luis Alberni (Louis Louis)", "Barlowe Borland (Mr. Gurney)", "William Demarest (Wallace Whistling)", "Andrew Tombes (E.J. Hulgar)", "Esther Dale (Lillian)", "Harlan Briggs (Office Manager)", "William B. Davidson (Mr. Hyde)", "Nora Cecil (Miss Swerf)", "Robert Greig (Butler)", "Lee Bowman (Motorcycle Policeman (uncredited))", "Vernon Dent (First Partner (uncredited))", "Marsha Hunt (Girl Getting Coat Dropped on Her at Finale (uncredited))", "Dennis O'Keefe (Office Manager (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [28006, 52270, 56557, 80639]}