{"tmdb_id": 80469, "title": "Germaine", "original_title": "Groenten uit Balen", "slug_title": "germaine", "date": "2011-12-14", "genre": "Drame / Histoire", "score": "6.4/10", "synopsis": "L'intrigue de Germaine suit une famille ouvri\u00e8re pendant les neuf semaines d'une gr\u00e8ve. La famille habite un petit logement dans la cit\u00e9, juste \u00e0 c\u00f4t\u00e9 de l'usine. La fille, Germaine Debruyker, a dix-huit ans et esp\u00e8re mieux r\u00e9ussir dans la vie que ses parents. Elle travaille comme caissi\u00e8re au GB de Mol. Son p\u00e8re, Jan Debruyker, gagne le pain de la famille et travaille comme ouvrier \u00e0 la Vieille Montagne. Une gr\u00e8ve sauvage, non reconnue par les syndicats, \u00e9clate parmi les ouvriers pour une augmentation du salaire horaire trop bas. La famille se retrouve sans revenu, comme tous les gr\u00e9vistes de la cit\u00e9. Des \u00e9tudiants mao\u00efstes de Louvain membres d'TPO/AMADA viennent montrer leur solidarit\u00e9 avec les gr\u00e9vistes. L'un d'eux, Luc Verheyen, est amoureux de Germaine. Jan, dont l'attitude par rapport \u00e0 la gr\u00e8ve \u00e9volue au cours de celle-ci \u00e9crit r\u00e9guli\u00e8rement au roi.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/cc0mdCvSedhlUpKx9Nh9tWlLJ4s.jpg", "actors": ["Evelien Bosmans (Germaine Debruycker)", "Stany Crets (Jan Debruycker)", "Bart Hollanders (Luc Verheyen)", "Clara Cleymans (Alice)", "Lucas van den Eynde (Piet Populiers)", "Axel Daeseleire (Marcel)", "Tom De Wispelaere (Kris)", "Koen De Bouw (Mijnheer Verheyen)", "Veerle Dobbelaere (Mevrouw Verheyen)", "Mathijs Scheepers (Jef Sleeckx)", "Michel van Dousselaere (Opa Debruycker)", "Tiny Bertels (Clara Debruycker)", "Warre Borgmans (Bankdirecteur)", "Ben Segers (Lode)", "Natalia Druyts (Nicole)", "Herwig Ilegems (Rik)"], "comments": [], "recommandations_id": [202573, 127495, 35574]}