{"tmdb_id": 80470, "title": "Les amants de Montparnasse (Montparnasse 19)", "original_title": "Les amants de Montparnasse (Montparnasse 19)", "slug_title": "les-amants-de-montparnasse-montparnasse-19", "date": "1958-04-04", "genre": ["Romance / Drame"], "score": "6.6/10", "synopsis": "Ann\u00e9es 1919. Les artistes et leurs m\u00e9c\u00e8nes se retrouvent dans les caf\u00e9s de Montparnasse. Parmi eux, un peintre, Modigliani. Ignor\u00e9 de ses contemporains, il noie son amertume dans l'alcool et la drogue. Seule B\u00e9atrice, une riche Anglaise, parvient \u00e0 le r\u00e9conforter. Un jour, \u00e0 l'atelier, il rencontre Jeanne H\u00e9buterne, une jeune bourgeoise, qui tombe sous son charme. Mais, min\u00e9 par la tuberculose, le peintre de g\u00e9nie s'approche lentement de sa fin. Un marchand de tableaux, dans les derniers instants de vie de l'artiste, ach\u00e8te \u00e0 bas prix toutes ses toiles...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/viNFEwlm8AaaBmlk2YAIvk7aCD6.jpg", "actors": ["G\u00e9rard Philipe (Amedeo Modigliani)", "Lilli Palmer (B\u00e9atrice Hastings)", "Lea Padovani (Rosalie)", "G\u00e9rard S\u00e9ty (L\u00e9opold Sborowsky)", "Lino Ventura (Morel)", "Anouk Aim\u00e9e (Jeanne H\u00e9buterne)", "Lila Kedrova (Me. Sborowsky)", "Arlette Poirier (Lulu)", "Madame P\u00e2querette (Mme. Salomon, la concierge)", "Marianne Oswald (Berthe Weill)", "Pierre Richard (un \u00e9tudiant peintre (non cr\u00e9dit\u00e9))", "Yori Bertin (Catherine - la serveuse du caf\u00e9)"], "comments": [], "recommandations_id": [192684, 128409, 67451, 250278], "youtube_key": "notfound"}