{"tmdb_id": 80543, "title": "Sois belle et tais-toi", "original_title": "Sois belle et tais-toi", "slug_title": "sois-belle-et-tais-toi", "date": "1958-05-07", "genre": "Com\u00e9die / Crime", "score": "5.9/10", "synopsis": "Virginie Dumaillet s'\u00e9chappe pour la troisi\u00e8me fois de la maison de redressement et est poursuivie par la police. Une nuit, une bijouterie de la place Vend\u00f4me est cambriol\u00e9e. Jean, jeune inspecteur de police, recherche les cambrioleurs et rencontre Virginie qu'il prend pour une complice de la bande, elle-m\u00eame le prenant pour un ca\u00efd du milieu. Elle en tombe amoureuse. Apprenant la v\u00e9rit\u00e9, et bien que furieuse de s'\u00eatre tromp\u00e9e, elle accepte Jean en mariage.  Mais le pass\u00e9 de Virginie resurgit. Elle retrouve ses copains Loulou et Pierrot qui font du trafic d'appareils photo pour le compte de Rapha\u00ebl, qui op\u00e8re \u00e9galement dans le cambriolage des bijouteries. Elle va les aider \u00e0 passer la fronti\u00e8re. \u00c0 l'insu des jeunes gens, Rapha\u00ebl a cach\u00e9 des bijoux dans l'un des appareils photo...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/rZ7sH64OhlkcaZgT8SpNl1l3B0g.jpg", "actors": ["Henri Vidal (l'inspecteur Jean Morel)", "Myl\u00e8ne Demongeot (Virginie Dumayet)", "B\u00e9atrice Altariba (Olga Babitcheff)", "Ren\u00e9 Lef\u00e8vre (Monsieur Raphael)", "Jean-Paul Belmondo (Pierrot, un jeune de la bande d'Olga)", "Anne Collette (Prudence)", "Robert Dalban (l'inspecteur principal Gotterat)", "Fran\u00e7ois Darbon (Gino, le bras droit de Charlemagne)", "Robert Bazil (le patron de l'auberge)", "Gabrielle Fontan (La grand-m\u00e8re de Jean)", "Andr\u00e9 Thorent (Le chauffeur de Charlemagne)", "Alain Delon (Loulou, le petit ami d'Olga)", "Roger Hanin (Charlemagne, le voleur de bijoux)", "Darry Cowl (l'inspecteur J\u00e9r\u00f4me, adjoint de Morel)"], "comments": [], "recommandations_id": []}