{"tmdb_id": 81318, "title": "Hijacking Agatha", "original_title": "Uprowadzenie Agaty", "slug_title": "hijacking-agatha", "date": "1993-08-20", "genre": "Com\u00e9die / Drame / Romance", "score": "8.0/10", "synopsis": "", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/hP1zVEGyTsAvxwaUC7rVgJdIS0O.jpg", "actors": ["Karolina Rosinska (Agata)", "S\u0142awomir Federowicz (Cygan)", "Pola Raksa (mama Agaty)", "Jerzy Stuhr (ojciec Agaty)", "Janusz Rewi\u0144ski (wiceminister)", "Marek Piwowski (tato Cygana)", "Wojciech Mann (dow\u00f3dca g\u0142od\u00f3wki policjant\u00f3w)", "Krzysztof Materna (psychiatra dy\u017curny)", "Zbigniew Buczkowski (policjant, kt\u00f3ry pola\u0142 wod\u0105)", "Cezary Pazura (policjant w stogu siana)", "Anna Milewska (pani, kt\u00f3ra nie mia\u0142a na grzybow\u0105)", "Andrzej Chrzanowski (psychiatra \u0142ysy)", "Jacek Braciak (Oskar, eks-narzeczony Agaty)", "Grzegorz Kowalczyk (Winnio, kierowca bombowca)", "Jan Szczepa\u0144ski (policjant)", "Lech Niebielski (peda\u0142 z dyskoteki)", "Katarzyna Butowtt (\u017cona wiceministra)", "Joanna Pogroszewska (kole\u017canka Agaty)", "Tomasz Sapryk (kolega Cygana z celi)", "Janusz K\u0142osi\u0144ski (podejrzany o zagini\u0119cie \u017cony)", "Sylwester Zawadzki (bramkarz \"Kopyto\" do bicia)", "Marcin J\u0119drzejewski (klawisz wi\u0119zienny)", "Iwona Petry (dziewczyna ze stogu siana (w napisach: Iwona Petrykowska))", "Tadeusz Hanusek (spowiednik Agaty)", "Mieczys\u0142aw K\u0119dziora (ksi\u0105dz, kt\u00f3ry wskaza\u0142 drog\u0119)", "Zbigniew Modej (dubler Cygana - kaskader)", "Artur Pontek (rudy filmowiec)", "Grzegorz Skurski (bezdomny)", "Stanis\u0142aw Tym (bezdomny)", "Wojciech Waglewski ()", "W. Zawadzki ()", "U. Luboi\u0144ska ()", "Bart\u0142omiej Frykowski ()", "Sylweriusz Rudolf ()", "Jerzy Gudejko ()", "M. Orzechowski ()", "Z Grzemski ()", "Katarzyna Szczepanik ()", "F. Zacha ()", "J. Siwi\u0144ska ()", "Andrzej Augustyniak ()", "Wiktor Skowro\u0144ski ()", "Edyta Jamr\u00f3z ()", "Bohdan Olewicz ()", "Zbigniew Zbrowski ()", "K. Makowski ()", "Jerzy Gawro\u0144ski ()", "Andrzej J\u0119drzejewski ()", "Jan Jurewicz ()", "Andrzej Ra\u017cniewski ()", "Krzysztof Nowakowski ()", "L. P\u0142u\u017cycka ()", "S. Urba\u0144ski ()", "Maria Reif ((w napisach: M. Raif))", "A. Majewski ()", "Marzena Rykaczewska ()"], "comments": [], "recommandations_id": []}