{"tmdb_id": 81342, "title": "La d\u00e9licatesse", "original_title": "La d\u00e9licatesse", "slug_title": "la-delicatesse", "date": "2011-12-20", "genre": "Drame / Com\u00e9die / Romance", "score": "6.3/10", "synopsis": "Nathalie a tout pour \u00eatre heureuse. Elle est jeune, belle, et file le parfait amour. La mort accidentelle de son mari va couper son \u00e9lan. Pendant des ann\u00e9es, elle va s'investir dans son travail, se sentir en parenth\u00e8se de sa vie sensuelle. Mais subitement, sans qu'elle comprenne vraiment pourquoi, elle embrasse un de ses coll\u00e8gues. Markus, un homme tr\u00e8s atypique. S'ensuit alors la valse sentimentale de ce couple hautement improbable qui va susciter interrogation et agressivit\u00e9 au sein de l'entreprise. Choisit-on vraiment par quel moyen on rena\u00eet \u00e0 la vie ? Nathalie et Markus vont finir par fuir pour vivre leur histoire et leur \u00e9merveillement \u00e0 l'abri de tout. Cette histoire de renaissance est aussi celle de l'\u00e9tranget\u00e9 amoureuse.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/9H6Fh9IviLlRXefy8ZQ50vFqKdE.jpg", "actors": ["Audrey Tautou (Nathalie)", "Fran\u00e7ois Damiens (Markus)", "Bruno Todeschini (Charles)", "M\u00e9lanie Bernier (Chlo\u00e9)", "Jos\u00e9phine de Meaux (Sophie)", "Pio Marma\u00ef (Fran\u00e7ois)", "Monique Chaumette (Madeleine)", "Marc Citti (Pierre)", "Alexandre Pavloff (Beno\u00eet)", "Vittoria Scognamiglio (La m\u00e8re de Fran\u00e7ois)", "Olivier Cruveiller (Le p\u00e8re de Fran\u00e7ois)", "Ariane Ascaride (La m\u00e8re de Nathalie)", "Christophe Malavoy (Le p\u00e8re de Nathalie)", "Audrey Fleurot (Ingrid, la secr\u00e9taire de Charles)", "B\u00e9n\u00e9dicte-Lala Ernoult (L'ouvreuse du th\u00e9\u00e2tre)", "Pom Klementieff (Serveuse restaurant Charles)", "Nicolas Guimbard (Le voiturier restaurant Charles)", "Nadege Perrier (Le m\u00e9decin)", "Beno\u00eet P\u00e9tr\u00e9 (Le serveur caf\u00e9 rencontre)", "\u00c9milie Simon (La coll\u00e8gue apparition)", "Ronny Pong (Le coll\u00e8gue Nathalie)", "Sofia-Maria Efraimsson (La coll\u00e8gue Nathalie)", "Prescillia Andreani (Le femme du restaurant Charles)", "Sasha Spielberg (Femme couple touristes)", "Claire Baschet (Top-model 1)", "Agnes Bouille (Top-model 2)", "Fanny Crawford (Top-model 3)", "Audrey Marnay (Le mannequin fantasme)"], "comments": [], "recommandations_id": [6691, 8279, 19955, 2882]}