{"tmdb_id": 81556, "title": "L'Enfance vol\u00e9e", "original_title": "Der Verdingbub", "slug_title": "l-enfance-volee", "date": "2011-11-03", "genre": ["Drame"], "score": "7.6/10", "synopsis": "L'orphelin Max est confi\u00e9 aux B\u00f6siger, une famille de paysans suisses. Il est trait\u00e9 par sa famille d'accueil comme une b\u00eate de somme et est constamment humili\u00e9 par Jacob, le fils de la famille. L'accord\u00e9on est la seule chose dont personne ne peut le priver. Quand la nouvelle institutrice du village d\u00e9cide de le soutenir, la vie de Max ne fait qu'empirer. La seule chose qui pr\u00e9serve sa volont\u00e9 de survie est l'amiti\u00e9 qui le lie \u00e0 Berteli, elle aussi une enfant plac\u00e9e. Avec elle, Max r\u00eave de partir en Argentine, dans un univers fantastique o\u00f9, \u00e0 ce qu'il para\u00eet, m\u00eame les fourches sont en argent. L'Enfance Vol\u00e9e est une histoire simple et brutale qui condamne l'injustice, le silence et la violence des hommes. Le film parle \u00e9galement de passion et de r\u00eaves au travers de l'amour que Max \u00e9prouve pour la musique et son accord\u00e9on. Le jeune gar\u00e7on s'accroche \u00e0 son r\u00eave de devenir un jour un grand musicien, un objectif qui lui permet de survivre.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/z9C7xMX1Tzg92CCwlbSG0TiNYJa.jpg", "actors": ["Katja Riemann (B\u00f6sigerin)", "Stefan Kurt (B\u00f6siger)", "Maximilian Simonischek (Jakob)", "Max Hubacher (Max)", "Lisa Brandon (Berteli)", "Miriam Stein (Esther)", "Andreas Matti (Hasslinger)", "Heidy Forster (Grandmother)", "Ursina Lardi (Mother D\u00fcrrer)", "Ernst C. Sigrist (Policeman)", "Christoph Gaugler (St\u00f6rmetzger)", "Peter Wyssbrod (Doctor)", "Hanspeter M\u00fcller (Mayor)", "Martin Hug (Hugo Wagner)", "Rebekka Burckhardt (Teacher)"], "comments": [], "recommandations_id": [243860, 246200, 346490, 215846], "youtube_key": "E9Qv_XVJ-js"}