{"tmdb_id": 82015, "title": "Hustling pour la sant\u00e9", "original_title": "Hustling for Health", "slug_title": "hustling-pour-la-sante", "date": "1919-02-02", "genre": ["Com\u00e9die"], "score": "5.5/10", "synopsis": "Laurel (jouer un personnage tr\u00e8s clownesque) est sur le point d'aller en vacances, mais il rate son train. Heureusement, son ami arrive \u00e0 \u00eatre debout l\u00e0 et propose qu'il vienne passer les vacances dans sa maison? Il est \u00e9vident que les \u00e9crivains et prodcuers ne pense pas que cela \u00e0 travers de tr\u00e8s bien. La maison semble \u00eatre dans un cadre typique des voies de logements de banlieue; pourquoi ne Laurel juste rentrer \u00e0 la maison? En tout cas, la pr\u00e9misse de la com\u00e9die (et l'explication pour le titre) est que d\u00e8s le d\u00e9part aller, Laurel est faite de travailler plut\u00f4t que de se d\u00e9tendre. Son ami lui fait porter une grande pile de paquets. Quand le cheval \u00e9chappe, il fait Laurel tirer le wagon. La femme du gars est un type de suffragette s\u00e9v\u00e8re, qui lui donne des t\u00e2ches mari, dont le mari d\u00e9l\u00e8gue ensuite les \u00e0 Stan. Ils le b\u00e9b\u00e9 sit font. Un flic lui fait nettoyer la cour (il est dangereux pour la sant\u00e9). Il jette des choses dans la cour du voisin.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/buCcfLOcmc6dhaqLXrh8BSueUkp.jpg", "actors": ["Stan Laurel (The Man)", "Dorothy Coburn ()", "Mrs. Fleming ()", "Pearl Elmore ()", "Sadie Gordon ()", "Rosa Gore ()", "Bud Jamison (Mr. Spotless)", "Margaret Joslin ()", "Jerome Laplauch ()", "Marie Mosquini ()", "Marie Mosquini (Homeowner's wife)", "James Parrott (Man missing his train)", "Hazel Powell ()", "Catherine Proudfit ()", "Frank Terry (Home Owner)", "Dorothea Wolbert ()", "Noah Young (Train Conductor / The Health Inspector)", "Belle Mitchell ()"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}