{"tmdb_id": 82087, "title": "La Dame d'onze heures", "original_title": "La Dame d'onze heures", "slug_title": "la-dame-d-onze-heures", "date": "1948-03-03", "genre": "", "score": "7.5/10", "synopsis": "Myst\u00e9rieuse affaire. Stanislas Octave Seminario, dit \"SOS\", rentre d'Afrique, pour retrouver la famille Pescara : Georges Pescara, homme d'affaires \u00e0 la t\u00eate d'une entreprise pharmaceutique, son fils Charles, et sa fille Muriel. Celle-ci est d\u00e9sormais fianc\u00e9e \u00e0 un jeune pharmacien, Paul Wantz. Depuis un an, Georges Pescara re\u00e7oit lettre anonyme sur lettre anonyme, et le climat de la maison s'est alourdi. Dans une ambiance de tensions et de silences, o\u00f9 chacun tait ce qu'il sait et cherche \u00e0 savoir, SOS va mener l'enqu\u00eate. C'est \u00e0 Vimy, dans les ruines du Nord de la France que se trouve sans doute le c\u0153ur de l'intrigue, et sa solution. Chacun m\u00e8ne l'enqu\u00eate \u00e0 sa fa\u00e7on, alors que les courriers anonymes continuent d'arriver. Jusqu'au jour o\u00f9 Charles est retrouv\u00e9 mort dans un taxi, devant la Gare du Nord. Apparemment empoisonn\u00e9, il a murmur\u00e9 avant de mourir 'la dame d'onze heures\"...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/1O7is00jUWitTuRF6YXiVXidaR8.jpg", "actors": ["Paul Meurisse (Stanilas Octave Seminario SOS, d\u00e9tective)", "Micheline Francey (Muriel Pescara, la fille)", "Gilbert Gil (Charles Pescara, le fils)", "Pierre Renoir (G\u00e9rard Pescara, le p\u00e8re)", "Jean Tissier (Guillaume)", "Pierre-Louis (Paul Wantz)", "Junie Astor (H\u00e9l\u00e8ne Tassin)", "Jean Debucourt (le docteur Vermeulen)", "Jean Brochard (le juge d'instruction)", "Pierre Palau (le portier)"], "comments": [], "recommandations_id": []}