{"tmdb_id": 82170, "title": "La minute de v\u00e9rit\u00e9", "original_title": "La minute de v\u00e9rit\u00e9", "slug_title": "la-minute-de-verite", "date": "1952-10-22", "genre": "Drame", "score": "4.0/10", "synopsis": "Mari\u00e9 \u00e0 Madeleine, le docteur Pierre Richard est appel\u00e9 au chevet d'un jeune peintre, Daniel Pr\u00e9vost, qui vient de tenter de se suicider par le gaz. En lui donnant les premiers secours, il d\u00e9couvre \u00e0 son chevet la photo du moribond en compagnie de Madeleine, tendrement enlac\u00e9s...Le soir m\u00eame, Pierre demande des explications \u00e0 sa femme. Oui, elle a connu Daniel huit ans plus t\u00f4t, au cours d'une f\u00eate donn\u00e9e pour la centi\u00e8me d'une pi\u00e8ce dont elle \u00e9tait l'interpr\u00e8te. Daniel insiste pour que Madeleine divorce afin de l'\u00e9pouser. Mais la jeune femme a compris alors qu'elle aimait son mari et que sa vie familiale avait \u00e9norm\u00e9ment d'importance pour elle. C'est pourquoi elle a rompu. Un coup de t\u00e9l\u00e9phone vient apprendre \u00e0 Pierre que Daniel vient de succomber \u00e0 l'h\u00f4pital. La nuit s'ach\u00e8ve, et avec elle cette minute de v\u00e9rit\u00e9 au cours de laquelle se sont affront\u00e9s Pierre et Madeleine. Cette mort va-t-elle marquer pour eux une renaissance?", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/gHmdYVU1mh8KWasircVI23YbOhA.jpg", "actors": ["Jean Gabin (Dr Pierre Richard)", "Mich\u00e8le Morgan (Madeleine Richard)", "Daniel G\u00e9lin (Daniel Prevost)", "Denise Clair (Madame Nicolas - la concierge)", "Doris Duranti (Madame Berlinga)", "Lia Di Leo (Madame Meunier)", "Simone Paris (Mony)", "Robert Dalban (Taboureau)"], "comments": [], "recommandations_id": []}