{"tmdb_id": 82203, "title": "La Fille sur la balan\u00e7oire", "original_title": "The Girl in the Red Velvet Swing", "slug_title": "la-fille-sur-la-balancoire", "date": "1955-10-01", "genre": ["Drame / Romance"], "score": "6.3/10", "synopsis": "Stanford White, c\u00e9l\u00e8bre architecte new-yorkais, \u00e2g\u00e9 de 47 ans, remarque dans une troupe de danseuses Evelyn Nesbit, qui n'a que 16 ans. La jeune fille est \u00e9galement convoit\u00e9e par un riche oisif, Harry Thaw. Quatre ans plus tard, celui-ci l'\u00e9pouse. Mais, impuissant, sa jalousie s'exacerbe \u00e0 l'encontre de White. Un soir, dans un restaurant fr\u00e9quent\u00e9 par la haute soci\u00e9t\u00e9, il abat l'architecte d'un coup de revolver. Aux yeux des amis de Thaw, c'est Evelyn qui est responsable du passage \u00e0 l'acte. Peu \u00e0 peu, le m\u00e9pris de la soci\u00e9t\u00e9 la pousse \u00e0 divorcer...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/3C4OEbc53DQF9ElmSEcL8Y6rhhc.jpg", "actors": ["Ray Milland (Stanford White)", "Joan Collins (Evelyn Nesbit Thaw)", "Farley Granger (Harry Kendall Thaw)", "Luther Adler (Delphin Delmas)", "Cornelia Otis Skinner (Mrs. Thaw)", "Glenda Farrell (Mrs. Nesbit)", "Frances Fuller (Mrs. Elizabeth White)", "Phillip Reed (Robert Collier)", "Gale Robbins (Gwen Arden)", "James Lorimer (McCaleb)", "John Hoyt (William Travers Jerome)", "Robert F. Simon (Stage Manager (as Robert Simon))", "Harvey Stephens (Dr. Hollingshead DDS)", "Emile Meyer (Hunchbacher)", "Henry Kulky (Prisoner)", "Richard Travis (Charles Dana Gibson)", "Edna Holland (Sales Clerk at Lord & Taylor)"], "comments": [], "recommandations_id": [191381, 27811, 186782, 148820], "youtube_key": "ARhXJas59YQ"}