{"tmdb_id": 82495, "title": "Gamer", "original_title": "Gamer", "slug_title": "gamer", "date": "2001-03-21", "genre": ["Action / Thriller / Science-Fiction"], "score": "3.2/10", "synopsis": "Tony, une petite frappe de 22 ans, est passionn\u00e9 de jeux vid\u00e9o. Quand il n'est pas occup\u00e9 \u00e0 racketer ou \u00e0 cambrioler des appartements pour le compte d'Albert, le ca\u00efd du quartier, il passe son temps \u00e0 jouer dans les salles d'arcades ou \u00e0 la Playstation 2. Pas de petite amie attitr\u00e9e et pourtant, ce n'est pas l'envie qui lui manque. Il a d'ailleurs le b\u00e9guin pour Nina, la \"miss karat\u00e9\" du coin. Sexy, sportive, une v\u00e9ritable amazone difficile \u00e0 conqu\u00e9rir. Mais pour r\u00e9ussir \u00e0 s\u00e9duire cette \"bombe\", Tony doit oublier sa maladresse, son c\u00f4t\u00e9 gamin et d\u00e9coller le nez de sa console. Suite \u00e0 un casse qui finit mal, Tony se fait prendre par la police. R\u00e9sultat : huit mois de taule. Il met \u00e0 profit sa peine de prison pour r\u00e9fl\u00e9chir \u00e0 un concept r\u00e9volutionnaire de jeu. Une fois sorti, Tony ne pense plus qu'\u00e0 une chose : arr\u00eater les petites magouilles pour int\u00e9grer le business du jeu vid\u00e9o...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/cSqDV2lkJt3a7x8R9Oz7xZVggQU.jpg", "actors": ["Sa\u00efd Taghmaoui (Tony)", "Alexis Loret (Luc)", "Camille De Pazzis (Nina)", "Maud Buquet (Sabrina)", "Bruno Salomone (Rico)", "Arielle Dombasle (Val\u00e9rie Fisher)", "Laurent Klug (Le journaliste)", "Julien Courbey (Momo)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}