{"tmdb_id": 8265, "title": "Bienvenue chez les Ch'tis", "original_title": "Bienvenue chez les ch'tis", "slug_title": "bienvenue-chez-les-ch-tis", "date": "2008-01-09", "genre": ["Com\u00e9die"], "score": "6.7/10", "synopsis": "Philippe Abrams est directeur de la poste de Salon-de-Provence. Il est mari\u00e9 \u00e0 Julie, dont le caract\u00e8re d\u00e9pressif lui rend la vie impossible. Pour lui faire plaisir, Philippe fraude afin d'obtenir une mutation sur la C\u00f4te d'Azur. Mais il est d\u00e9masqu\u00e9: il sera mut\u00e9 \u00e0 Bergues, petite ville du Nord. Pour les Abrams, sudistes pleins de pr\u00e9jug\u00e9s, le Nord c'est l'horreur, une r\u00e9gion glac\u00e9e, peupl\u00e9e d'\u00eatres rustres, \u00e9ructant un langage incompr\u00e9hensible, le \"cheutimi\". Philippe ira seul. \u00c0 sa grande surprise, il d\u00e9couvre un endroit charmant, une \u00e9quipe chaleureuse, des gens accueillants, et se fait un ami : Antoine, le facteur et le carillonneur du village, \u00e0 la m\u00e8re possessive et aux amours contrari\u00e9es. Quand Philippe revient \u00e0 Salon, Julie refuse de croire qu'il se plait dans le Nord. Elle pense m\u00eame qu'il lui ment pour la m\u00e9nager. Pour la satisfaire et se simplifier la vie, Philippe lui fait croire qu'en effet, il vit un enfer \u00e0 Bergues.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/hIOlAnhYro2uHDQTdtkfwIs9fly.jpg", "actors": ["Kad Merad (Philippe Abrams)", "Dany Boon (Antoine Bailleul)", "Zo\u00e9 F\u00e9lix (Julie Abrams)", "Lorenzo Ausilia-Foret (Rapha\u00ebl Abrams)", "Anne Marivin (Annabelle Deconninck)", "Philippe Duquesne (Fabrice Canoli)", "Guy Lecluyse (Yann Vandernoout)", "Line Renaud (Madame Bailleul)", "Michel Galabru (le grand oncle de Julie)", "St\u00e9phane Freiss (Jean)", "Patrick Bosso (le gendarme)", "J\u00e9r\u00f4me Commandeur (inspecteur Lebic)", "Christophe Rossignon (le gar\u00e7on du restaurant)", "Zinedine Soualem (Momo)", "Jenny Cl\u00e8ve (La mamie 'Quinquin')"], "comments": [], "recommandations_id": [52077, 17350, 13043, 248507], "youtube_key": "_6Mx3HZ4_tI"}