{"tmdb_id": 82655, "title": "The Oregonian", "original_title": "The Oregonian", "slug_title": "the-oregonian", "date": "2011-01-24", "genre": "Horreur / Thriller / Myst\u00e8re", "score": "5.5/10", "synopsis": "Une belle jeune femme, \"L\u2019Oregonian\", cherche \u00e0 fuir un pass\u00e9 que l\u2019on imagine houleux et traumatique. En traversant un bois, elle renverse sa voiture dans un foss\u00e9. Bless\u00e9e et confuse, L\u2019Oregonian titube le long de la route, essayant d\u2019\u00e9chapper au lieu de l\u2019accident et cherchant de l'aide. Elle marche vers son point de d\u00e9part, puis fait face \u00e0 une myst\u00e9rieuse lumi\u00e8re aveuglante et \u00e0 un son aigu et irr\u00e9gulier qui lui d\u00e9chire les tympans. Elle se retrouve de nouveau sur le lieu de l\u2019accident. Boulevers\u00e9e, L\u2019Oregonian reprend sa fuite et s'enfonce dans un monde qu\u2019elle reconna\u00eet \u00e0 peine. Ailleurs. Ailleurs o\u00f9 les ciels sont vastes et les for\u00eats sont touffues et inhospitali\u00e8re. Ailleurs o\u00f9 l\u2019on peut rencontrer des routiers dans le p\u00e9trin et des vieilles femmes aux pouvoirs surnaturels\u2026 Bref, dans tout ce que le Nord-Ouest am\u00e9ricain a de myst\u00e9rieux.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/99fTbs5nt5UQloFRjqBbHy4VC7X.jpg", "actors": ["Lindsay Pulsipher (The Oregonian)", "Robert Longstreet (Herb)", "Matt Olsen (Blond Stranger)", "Lynne Compton (Red Stranger)", "Roger M. Mayer (Omelette Man)", "Barlow Jacobs (Bud)", "Tipper Newton (Julie)", "Chadwick Brown (Ronnie)", "Jed Maheu (Murph)", "Zumi Rosow (Carlotta)"], "comments": [{"pseudo": "Gimly", "content": "I can get behind the avant-garde levels of hardline surrealism, but what I am not on board with is the deliberately awful levels of sound quality. It's painful to listen to, and that's not what I'm about.\r\n\r\n_Final rating:\u2605\u2605 - Had some things that appeal to me, but a poor finished product._"}], "recommandations_id": [153998, 32012, 76164, 98197]}