{"tmdb_id": 82884, "title": "Une minute pour prier, une seconde pour mourir", "original_title": "Un minuto per pregare, un istante per morire", "slug_title": "une-minute-pour-prier-une-seconde-pour-mourir", "date": "1968-02-08", "genre": "Drame / Action / Western / Crime", "score": "6.0/10", "synopsis": "Lorsque outlaw Clay McCord apprend le gouverneur du Nouveau-Mexique a offert une amnistie \u00e0 tous ceux qui la demandent \u00e0 la ville de Tuscosa, il est intrigu\u00e9 mais suspect. Il fait le tour du voisinage, pesant l'offre et de rencontrer d'autres hors la loi, tout en troubl\u00e9 par \"sorts\" occasionnels ressemblant aux crises d'\u00e9pilepsie qui s\u00e9vissaient son p\u00e8re. Finalement McCord atteint Tuscosa o\u00f9 il se heurte avec le mar\u00e9chal local, Roy Colby. Le gouverneur arrive alors et tente de calmer la situation, sachant que si McCord demande d'amnistie, d'autres proscrits suivront. \u00c9v\u00e9nements conduisent \u00e0 une fusillade avec McCord, Colby, et le gouverneur d'un c\u00f4t\u00e9 tandis qu'une bande de brigands comprennent l'autre.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/8NAmbTbf7qRWfLnqxRRNOtKD7LN.jpg", "actors": ["Alex Cord (Clay McCord)", "Arthur Kennedy (Tuscosa Marshal Roy W. Colby)", "Robert Ryan (New Mexico Gov. Lem Carter)", "Enzo Fiermonte (Dr. Chase)", "Renato Romano ('Cheap' Charlie)", "Franco Lantieri (Deputy Marshal Butler)", "Giampiero Albertini (Fred Duskin)", "Mario Brega (Kraut)", "Nicoletta Machiavelli (Laurinda)", "Rosa Palomar (Ruby)", "Franco Balducci (Kraut henchman)", "Gino Marturano (Kraut henchman)", "Spartaco Conversi (Kraut henchman)"], "comments": [{"pseudo": "pancine", "content": "Very good spaghetti western but the available DVD is cut by 20 minutes and missing the downbeat ending. Disgraceful. Thanks MGM. If you do manage to somehow see the uncut version, you're in for a treat. Oozes that spaghetti feel. 3.5 / 5 for the uncut version."}], "recommandations_id": []}