{"tmdb_id": 83212, "title": "Le prince du soleil", "original_title": "100\u4e07\u5e74\u5730\u7403\u306e\u65c5 \u30d0\u30f3\u30c0\u30fc\u30d6\u30c3\u30af", "slug_title": "le-prince-du-soleil", "date": "1978-08-27", "genre": ["Action / Aventure / Animation / Fantastique / Science-Fiction"], "score": "0.0/10", "synopsis": "Le jeune Vif Argent est recueilli par la famille royale d'une plan\u00e8te dont la population pacifiste est capable de se transformer en animal ou en v\u00e9g\u00e9tal. Mais un jour, la plan\u00e8te est attaqu\u00e9e par des pirates qui l'emm\u00e8nent de force avec la princesse Etoilia. Sauv\u00e9, le jeune Prince Vif Argent part \u00e0 la recherche de la Princesse Floriane, prisonni\u00e8re du Gang des Clefs \u00e0 Molettes, dirig\u00e9 par le Comte Dracula. Par ailleurs, il recherche ses origines, dont le myst\u00e8re r\u00e9side entre autres dans les deux points sur son poignet. Ainsi, accompagn\u00e9 d'une petite cr\u00e9ature f\u00e9minine un peu jalouse, de couleur rose et pouvant se transformer, Vif Argent veut d\u00e9livrer Floriane. La princesse est fortement convoit\u00e9e par Musculo, un Terrien, pour son terrible plan. Cependant Vif Argent, au cours de ses p\u00e9riples, va apprendre de Jack la Balafre, un pirate de l'espace, des \u00e9v\u00e8nements de son pass\u00e9.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/q9c7lVQROt0K7B1ZcQ6AZWKAJFV.jpg", "actors": ["Yuu Mizushima (Bander)", "Mami Koyama (Mimuru)", "Kousei Tomita (King Bolbox)", "T\u014dru \u014chira (King Zobi)", "Masat\u014d Ibu (Black Jack)", "Iemasa Kayumi (Dokudami)", "Reiko Mutoh (Queen Tasuka)", "Kyoji Kobayashi (Dr. Kudo)", "Yukiko Nikaido (Mrs. Kudo)", "Kaneta Kimotsuki (Dr. Sharaku)", "Koichi Chiba (Don Dracula)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "eFZuNt5SuIw"}