{"tmdb_id": 833, "title": "Umberto D", "original_title": "Umberto D.", "slug_title": "umberto-d", "date": "1952-01-20", "genre": ["Drame"], "score": "8.2/10", "synopsis": "Dans les ann\u00e9es 1950 en Italie, un professeur \u00e0 la retraite, Umberto Domenico Ferrari, souffre d'une pension insuffisante pour vivre. Habitant, avec son chien Flyke, chez une logeuse intransigeante, il essaie de trouver les fonds n\u00e9cessaires au paiement de son loyer. Pour cela, il doit se d\u00e9munir petit \u00e0 petit de tout ce qui lui tient \u00e0 c\u0153ur. Malgr\u00e9 ses efforts, il ne parvient toujours pas \u00e0 rembourser ses dettes. Il se pr\u00e9tend alors malade, et parvient \u00e0 dormir gratuitement \u00e0 l'h\u00f4pital. De retour dans sa chambre, il s'aper\u00e7oit qu'elle est en train d'\u00eatre transform\u00e9e en salon et que son chien est absent. Il part \u00e0 sa recherche et le retrouve dans un chenil proche. Umberto demande alors \u00e0 ses connaissances de lui pr\u00eater de l'argent, mais toutes feignent d'\u00eatre press\u00e9es. Ces refus obligent le vieil homme \u00e0 envisager quelque chose de terrible pour lui, la mendicit\u00e9. Mais, trop fier pour \u00eatre vu en train de faire la manche, il semble pr\u00eat \u00e0 se suicider...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/zwslsX98Hp4GyJGoVI4mZMU9mDO.jpg", "actors": ["Carlo Battisti (Umberto Domenico Ferrari)", "Lina Gennari (Antonia, la padrona di case)", "Ileana Simova (La donna nella camera di Umberto)", "Elena Rea (La suora all' ospedale)", "Memmo Carotenuto (Il degente all' ospedale)", "Alberto Albani Barbieri (L'amico di Antonia (uncredited))", "Lamberto Maggiorani ((uncredited))", "Maria Pia Casilio (Maria)"], "comments": [], "recommandations_id": [976, 405, 777, 851], "youtube_key": "gY_8mkG9hmU"}