{"tmdb_id": 83430, "title": "Altiplano", "original_title": "Altiplano", "slug_title": "altiplano", "date": "2009-11-25", "genre": ["Drame"], "score": "5.5/10", "synopsis": "Grace, photographe de guerre an\u00e9antie apr\u00e8s un violent incident en Irak, d\u00e9cide de renoncer \u00e0 son m\u00e9tier. Max, son mari belge, chirurgien sp\u00e9cialiste de la cataracte travaille dans une clinique des yeux dans les Andes au P\u00e9rou. Non loin de l\u00e0, les villageois de Turubamba succombent \u00e0 des maladies caus\u00e9es par des \u00e9coulements de mercure provenant de la mine locale. La jeune Saturnina perd son fianc\u00e9 dans la contamination. Ignorant la v\u00e9ritable cause de l'\u00e9pid\u00e9mie, les villageois tournent leur col\u00e8re contre les m\u00e9decins \u00e9trangers, et, \u00e0 l'occasion dune rixe, Max est tu\u00e9. Grace entreprend alors un p\u00e8lerinage jusqu'\u00e0 l'endroit de sa mort. De son c\u00f4t\u00e9, Saturnina prend des mesures drastiques pour protester contre les violences sans fin subies par son peuple et sa terre. Les destin\u00e9es de Grace et Saturnina vont alors fusionner. Altiplano est un film lyrique et profond sur notre monde, un monde divis\u00e9 mais pourtant inextricablement uni.  S\u00e9lectionn\u00e9 \u00e0 la Semaine de la critique 2009.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/79f6J5ERndEv0YmDbReTIdthMzj.jpg", "actors": ["Jasmin Tabatabai (Grace)", "Magaly Solier (Saturnina)", "Olivier Gourmet (Max)", "Arturo Anacarino Zarate (Orlando)", "Malku Choquehuillca (Malku)", "Edgar Condori (Nilo / Omar)", "Behi Djanati Atai (Sami)", "Kian Khalili (Reza)", "Sonia Loaiza (Luz)", "Hermelinda Luj\u00e1n (Rufina)", "Norma Mart\u00ednez (Mercedes)", "Andreas Pietschmann (Paul)", "Antonio Quevedo (Soldier)", "Edgar Quispe (Ignacio)", "Rodolfo Rodriguez (Ra\u00fal)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}