{"tmdb_id": 83665, "title": "Voyage au-del\u00e0 des vivants", "original_title": "Betrayed", "slug_title": "voyage-au-dela-des-vivants", "date": "1954-09-07", "genre": "Drame / Romance / Thriller / Guerre", "score": "5.0/10", "synopsis": "Pays-Bas, au printemps 1943. Un colonel n\u00e9erlandais, Deventer, est fait prisonnier par les Allemands puis lib\u00e9r\u00e9 par des r\u00e9sistants hollandais. Les services secrets anglais lui demandent alors d'organiser cette r\u00e9sistance et de lui donner des missions pr\u00e9cises. Il recrute et forme un agent de liaison, Carla Van Oven : ses sentiments pour elle le font renoncer \u00e0 l'envoyer en mission mais elle insiste et part contacter le chef des r\u00e9sistants, Foulard. Mais \u00e0 partir du moment o\u00f9 les actions sont d\u00e9cid\u00e9es par les services secrets anglais, les Hollandais tombent syst\u00e9matiquement dans des embuscades, qui co\u00fbtent la vie \u00e0 de nombreux hommes. Le colonel est renvoy\u00e9 en mission pour d\u00e9masquer le tra\u00eetre.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/jVEC9c7O6xouxCLJT3QGVEB6cLe.jpg", "actors": ["Clark Gable (Col. Pieter Deventer)", "Lana Turner (Carla Van Oven)", "Victor Mature ('The Scarf')", "Louis Calhern (Gen. Ten Eyck)", "O.E. Hasse (Col. Helmuth Dietrich)", "Wilfrid Hyde-White (Gen. Charles Larraby (as Wilfrid Hyde White))", "Ian Carmichael (Capt. Jackie Lawson)", "Niall MacGinnis (Blackie)", "Nora Swinburne (The Scarf's Mother)", "Roland Culver (Gen. Warsleigh)", "Leslie Weston (Pop)", "Christopher Rhodes (Chris)", "Lily Kann (Jan's Grandmother (as Lilly Kann))", "Brian Smith (Jan)"], "comments": [], "recommandations_id": []}