{"tmdb_id": 83727, "title": "The theatre bizarre", "original_title": "The Theatre Bizarre", "slug_title": "the-theatre-bizarre", "date": "2011-07-15", "genre": "Horreur", "score": "5.3/10", "synopsis": "Un film \u00e0 sketches en hommage au l\u00e9gendaire \u201cArt du Grand Guignol\u201d r\u00e9unissant sept cin\u00e9astes de l\u2019horreur.  THE MOTHER OF TOADS de Richard Stanley : En France, un couple de vacanciers rencontre une sorci\u00e8re qui pr\u00e9tend poss\u00e9der une copie du Necronomicon.  I LOVE YOU de Buddy Giovinazzo : Une femme annonce \u00e0 son mari qu\u2019elle le quitte.  THE ACCIDENT de Douglas Buck : Une m\u00e8re et sa fille sont t\u00e9moins d\u2019un accident de la route.  WET DREAMS de Tom Savini : Une femme bless\u00e9e se venge de son mari infid\u00e8le.  VISION STAINS de Karim Hussain : Une tueuse en s\u00e9rie extrait les souvenirs de ses victimes \u00e0 l\u2019aide d\u2019une seringue.  SWEETS de David Gregory : Un couple obs\u00e9d\u00e9 par la bouffe consume son amour.  THEATRE GUIGNOL de Jeremy Kasten : Une salle de cin\u00e9ma se transforme en v\u00e9ritable th\u00e9\u00e2tre de pantins sous l\u2019\u00e9gide d\u2019un automate.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/u85oDyyn0mMPBJZLOqCHkUDRosb.jpg", "actors": ["Udo Kier (Peg Poett)", "Virginia Newcomb (Enola Penny)", "Amanda Marquardt (Squalid Woman)", "Amelia M. Gotham (Gypsy)", "Catriona MacColl (Mere Antoinette)", "Shane Woodward (Martin)", "Victoria Maurette (Karina)", "Andr\u00e9 Hennicke (Axel)", "Suzan Anbeh (Mo)", "Harvey Friedman (George)", "Debbie Rochon (Carla)", "Tom Savini (Dr. Maurey)", "Lynn Lowry (Mikela Da Vinci)", "Elissa Dowling (Subs)", "Erin Marie Hogan (Test Tube Baby)", "Damon Packard (Sous Chef)", "Whitney Moore (Restaurant Patron)"], "comments": [], "recommandations_id": [207273, 253477, 70448, 76621]}