{"tmdb_id": 83949, "title": "Unter Frauen", "original_title": "Unter Frauen", "slug_title": "unter-frauen", "date": "2012-09-20", "genre": ["Com\u00e9die / Romance"], "score": "4.0/10", "synopsis": "Alex ist Anfang 30, smart und gut aussehend, und wickelt die Frauen reihenweise um den Finger, braust danach aber genauso schnell wieder in seinem Sportwagen davon. Feste Beziehungen kennt er nicht, Teamplay kommt in seinem Wortschatz nicht vor, und \u201eFrauen verstehen\u201c tun definitiv andere. Als seine diversen Gespielinnen gemeinsam Rache nehmen, kommt es zu einem erstaunlichen Ergebnis: Nach einem traumatischen Vorfall erwacht Alex in einer Welt, die nur von Frauen bev\u00f6lkert ist. Schlimmer noch: Er selbst wird ebenfalls als Frau wahrgenommen. Und statt Sex wird lieber gekuschelt, Kinder bekommt man, wenn man sie sich ganz doll w\u00fcnscht, es wird ganz viel geredet und kaum gestritten, alle nehmen R\u00fccksicht aufeinander und schweben auf einer Wolke der Harmonie. Ausgerechnet jetzt entwickelt er f\u00fcr eine Frau Gef\u00fchle. Denn langsam aber sicher schleicht sich Paula in sein Herz. Doch wie nur soll er ihres erobern? Irgendwie muss er ihr zeigen, dass er mehr ist als ihre beste Freundin...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/tVGI3SdDWkhmLygSL1rO635aLsE.jpg", "actors": ["Sebastian Str\u00f6bel (Alexander Hagen)", "Alexandra Neldel (Paula Pelzer)", "Fahri Yard\u0131m (Silvio)", "Grit Boettcher (Anneliese Pelzer)", "Elena Uhlig (Ramona Tiller)", "Collien Ulmen-Fernandes (Inga Plate)", "Katharina Abt (Bettina Belz)", "Nina Petri (Cornelia Berger)", "Nadja Becker (Sonja)", "Martin Brambach (Cornelius Berger)", "Anita Olatunji (Marie Beck)", "Emilia Sch\u00fcle (Sandra F\u00f6rster)", "Bj\u00f6rn Lukas (Stefan Gruszow)", "Claudia Fritzsche (Stefanie Gruszow)", "Sunga Weineck (Mario Beck)", "Damian Hardung (Alexander (12 Jahre))", "Fabian Helmig (Silvio (12 Jahre))", "Jamie Bick (Paula (11 Jahre))", "Anna B\u00f6ttcher (Dr. Erika Haffner)", "Raphael Ilanos-Farfan (Chris)", "David Wallen (Jo)", "Franziska Weisz (Josephine)", "Nadja Zwanziger (Ruth)", "Sinta Weisz (Susan)", "Dana Cebulla (Stadtstreicherin)", "Wieslawa Wesolowska (Regisseurin)", "Christine Sommer (Carola Winter)", "Bernd Capitain (Kunde im Autohaus)", "Jan Strecker (Stadionsprecher)", "Piro Rempel (Timo)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}