{"tmdb_id": 84079, "title": "Le Temps d'aimer et le Temps de mourir", "original_title": "A Time to Love and a Time to Die", "slug_title": "le-temps-d-aimer-et-le-temps-de-mourir", "date": "1958-07-09", "genre": "Drame / Guerre / Romance", "score": "7.3/10", "synopsis": "1944, Seconde Guerre mondiale. Ernst Graeber, un soldat allemand \u00e0 peine sorti de l'adolescence, conna\u00eet les dures heures du front germano-russe avec son cort\u00e8ge d'horreurs. Revenant dans sa ville natale \u00e0 l'occasion d'une permission, il la trouve en ruines. Ses parents ont disparu. Il ne retrouve que deux camarades d'enfance : Oscar Binding, devenu chef de district du parti nazi, et Elizabeth Kruse dont le p\u00e8re est intern\u00e9 dans un camp de concentration. La solitude rapproche Elizabeth et Ernst mais la guerre qui continue va bouleverser leur histoire.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/Ah8KQIrmV2p6l2seMsRvG5V2zIE.jpg", "actors": ["John Gavin (Ernst Graeber)", "Liselotte Pulver (Elizabeth Kruse Graeber)", "Jock Mahoney (Immerman)", "Don DeFore (Hermann Boettcher)", "Keenan Wynn (Reuter)", "Erich Maria Remarque (Professor Pohlmann)", "Dieter Borsche (Captain Rahe)", "Thayer David (Oscar Binding)", "Dorothea Wieck (Frau Lieser)", "Klaus Kinski (Gestapo Lieutenant)", "Jim Hutton (Hirschland)", "Barbara R\u00fctting (Woman Guerrilla)", "Charles Regnier (Joseph)", "Kurt Meisel (Heini)", "Agnes Windeck (Mrs. Witte)", "Clancy Cooper (Sauer)", "Ralf Wolter (Feldmann)", "Alice Treff (Mrs. Langer)", "John van Dreelen (Political Officer)", "Herbert Wei\u00dfbach (Waiter)", "Alexander Engel (Mad Air Raid Warden)", "Wolf Harnisch (Muecke)", "Karl Ludwig Lindt (Dr. Karl Fresenburg)", "Lisa Helwig (Mrs. Kleinert)", "Bengt Lindstr\u00f6m (Steinbrenner)"], "comments": [], "recommandations_id": [37637, 42143, 45537, 99657]}