{"tmdb_id": 84077, "title": "Appointment with Fear", "original_title": "Appointment with Fear", "slug_title": "appointment-with-fear", "date": "1985-10-25", "genre": "Horreur", "score": "1.5/10", "synopsis": "Apr\u00e8s avoir cach\u00e9 un paquet dans les buissons qui entourent sa maison, une femme s'assied sur le seuil. Un homme surgit, s'assied \u00e0 c\u00f4t\u00e9 d'elle et lui plante un couteau dans le flanc. Il se l\u00e8ve et dispara\u00eet. De l'autre c\u00f4t\u00e9 de la rue, un groupe d'amies f\u00eate un anniversaire. Une de ces femmes vient recueillir les derniers mots de la mourante. Elle lui demande de prendre soin du b\u00e9b\u00e9 qui est dans le paquet qu'elle a cach\u00e9. A l'h\u00f4pital voisin, l'inspecteur Kowalsky se rend au quartier de haute s\u00e9curit\u00e9 o\u00f9 repose un corps plong\u00e9 dans le coma, celui du meurtrier. Il se surnomme lui-m\u00eame \"Attis, le Roi des For\u00eats\". Pour lui, le meurtre du b\u00e9b\u00e9 fait partie d'un rituel magique. Le soir m\u00eame, les femmes qui ont recueilli le b\u00e9b\u00e9 se retrouvent dans une party. Le meurtrier, ou son esprit, est d\u00e9j\u00e0 l\u00e0. L'horreur va commencer.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/vVeLx61Hnsk6faGgzocbVLbebyQ.jpg", "actors": ["Michele Little (Carol)", "Michael Wyler (Bobby)", "Kerry Remsen (Heather)", "Douglas Rowe (Kowalski)", "Garrick Dowhen (Attis)", "Deborah Voorhees (Ruth)", "Pamela Bach (Samantha)", "Vincent Barbour (Cowboy)", "Mike Gomez (Little Joe)", "Danny Dayton (Norman)", "James Avery (Connors)", "Sergia Simone (The Woman)", "Charlotte Speer (Mrs. Pierce)", "Hugo Stanger (Old Man)", "Gertrude Clement (Elderly Woman)"], "comments": [], "recommandations_id": []}