{"tmdb_id": 84567, "title": "Le Temps de la col\u00e8re", "original_title": "Between Heaven and Hell", "slug_title": "le-temps-de-la-colere", "date": "1956-10-11", "genre": "Action / Drame / Guerre", "score": "5.6/10", "synopsis": "Sam Gifford est un riche propri\u00e9taire de champs de coton dans le sud des \u00c9tats-Unis. Il est mari\u00e9 avec Jenny Cousins, la fille d'un militaire. Imbu de lui-m\u00eame, il m\u00e8ne une vie de plaisir et montre un m\u00e9pris \u00e9vident pour ses ouvriers. Lorsque la guerre \u00e9clate, il est mobilis\u00e9 comme sergent. Suite \u00e0 une violente altercation avec le lieutenant de son groupe, il est d\u00e9grad\u00e9 et envoy\u00e9 dans une enclave disciplinaire au c\u0153ur de la jungle. Le capitaine Waco Grimes, chef de ce bataillon, est un homosexuel l\u00e2che et brutal. Peu \u00e0 peu, face \u00e0 l'horreur des combats, le caract\u00e8re de Gifford va changer..", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/yAB7uj7iPlmiDTd15qi760OZTTC.jpg", "actors": ["Robert Wagner (Sfc. Pvt. Sam Francis Gifford)", "Terry Moore (Jenny Gifford)", "Broderick Crawford (Capt. 'Waco' Grimes, CO Co.G)", "Buddy Ebsen (Pvt. Willie Crawford)", "Robert Keith (Col. Cousins)", "Brad Dexter (Lt. Joe 'Little Joe' Johnson)", "Mark Damon (Pvt. Terry - Co. G)", "Ken Clark (Morgan)", "Harvey Lembeck (.Pvt. Bernard 'Bernie' Meleski - Co. G)", "Skip Homeier (Pvt. Swanson - Co. G)", "L.Q. Jones (Pvt. Kenny - Co. G)", "Tod Andrews (Lt. Ray Mosby)", "Biff Elliot (Tom Thumb - Co. G)", "Bart Burns (Pvt. Raker - Co. G)", "Scatman Crothers (George (uncredited))", "Frank Gorshin (Pvt. Millard - Co. G (uncredited))", "Carl Switzer (Savage (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [124227, 4822, 43407, 84050]}