{"tmdb_id": 84840, "title": "Un Neveu studieux", "original_title": "The Monkey's Uncle", "slug_title": "un-neveu-studieux", "date": "1965-08-18", "genre": "Familial / Com\u00e9die / Science-Fiction", "score": "6.8/10", "synopsis": "Midvale College est dans la peur de perdre son \u00e9quipe de football coll\u00e9gial. Les joueurs ont des grades inf\u00e9rieurs \u00e0 la norme. Juge Holmesby, le plus grand fan de l'\u00e9quipe, est \u00e0 une perte pour ce qu'il faut faire. Entrez Merlin Jones, un \u00e9tudiant brillant, et son neveu Stanley, un chimpanz\u00e9 intelligent. Le juge veut Merlin pour cr\u00e9er une \"mani\u00e8re honn\u00eate de tricher\". Merlin utilise \u00abl'apprentissage du sommeil\" pour aider les joueurs passent leurs examens. Cela permet d'\u00e9conomiser le programme de football coll\u00e9gial d'\u00eatre banni, mais pas pour longtemps ... le coll\u00e8ge est tent\u00e9 de recevoir un ch\u00e8que en dollars 1 million $ d'un M. Astorbilt. Le hic est que le coll\u00e8ge doit se d\u00e9barrasser de football. Le juge Holmesby trouve Darius vert III, qui va payer 10 millions de dollars \u00e0 l'universit\u00e9 si elles peuvent obtenir un homme \u00e0 voler sous son propre pouvoir. La t\u00e2che est dans les mains de Merlin \u00e0 nouveau. Merlin peut-il gagner la journ\u00e9e et sauver l'\u00e9quipe de football?", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/sx7Z0Ax21GNJ3473pXejzoawYKx.jpg", "actors": ["Tommy Kirk (Merlin Jones)", "Annette Funicello (Jennifer)", "Leon Ames (Judge Holmsby)", "Arthur O'Connell (Darius Green III)", "Frank Faylen (Mr. Dearborne)", "Leon Tyler (Leon)", "Brian Wilson (Himself)", "Carl Wilson (Himself)", "Dennis Wilson (Himself)", "Al Jardine (Himself)", "Mike Love (Himself)"], "comments": [], "recommandations_id": [98348, 290162, 6558, 132074]}