{"tmdb_id": 84892, "title": "Le Monde de Charlie", "original_title": "The Perks of Being a Wallflower", "slug_title": "le-monde-de-charlie", "date": "2012-09-20", "genre": ["Drame"], "score": "7.8/10", "synopsis": "Au lyc\u00e9e o\u00f9 il vient d\u2019arriver, on trouve Charlie bizarre. Sa sensibilit\u00e9 et ses go\u00fbts sont en d\u00e9calage avec ceux de ses camarades de classe. Pour son prof de Lettres, c\u2019est sans doute un prodige, pour les autres, c\u2019est juste un \"loser\". En attendant, il reste en marge - jusqu\u2019au jour o\u00f9 deux terminales, Patrick et la jolie Sam, le prennent sous leur aile. Gr\u00e2ce \u00e0 eux, il va d\u00e9couvrir la musique, les f\u00eates, le sexe\u2026 pour Charlie, un nouveau monde s\u2019offre \u00e0 lui.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/cyNQLnHnXZcTUDXVVSEYmquOTOI.jpg", "actors": ["Logan Lerman (Charlie Kelmeckis)", "Emma Watson (Sam)", "Ezra Miller (Patrick)", "Paul Rudd (Bill Anderson)", "Nina Dobrev (Candace Kelmeckis)", "Mae Whitman (Mary Elizabeth)", "Erin Wilhelmi (Alice)", "Johnny Simmons (Brad Hayes)", "Kate Walsh (Mrs. Kelmeckis)", "Joan Cusack (Dr. Burton)", "Melanie Lynskey (Aunt Helen)", "Dylan McDermott (Mr. Kelmeckis)", "Zane Holtz (Chris Kelmeckis)", "Nicholas Braun (Derek)", "Julia Garner (Susan)", "Tom Savini (Mr. Callahan)", "Adam Hagenbuch (Bob)", "Reece Thompson (Craig)", "Landon Pigg (Peter)", "Joe Fishel (Parent)"], "comments": [{"pseudo": "Andres Gomez", "content": "Really complex and sweet movie with a great story, script and performances from Lerman, Watson and Miller.\r\n\r\nAlso, great directing and cut. A really good movie for a rainy day."}], "recommandations_id": [19913, 222935, 37735, 7326], "youtube_key": "QE7CGX1d6LU"}