{"tmdb_id": 85283, "title": "Masser af Passer", "original_title": "Masser af Passer", "slug_title": "masser-af-passer", "date": "1955-01-01", "genre": ["Com\u00e9die"], "score": "0.0/10", "synopsis": "Dirch Passer g\u00f8r det igen. Idenne utrolig morsomme Passer film m\u00f8der vi Dirch som medlem af grundpersonalet hos SAS. Dirch har den lille fejl, at han er h\u00e5bl\u00f8st forelsket i en stewardesse (Agneta) og under sit arbejde, har han meget sv\u00e6rt ved ikke at dr\u00f8mme om sin forelskelse. Gang p\u00e5 gang dr\u00f8mmer han sig ind i forskellige helteroller for p\u00e5 den m\u00e5de at tiltr\u00e6kke sig opm\u00e6rksomheden fra hans \u00f8jesten, Agneta. Vi m\u00f8der Dirch som flykaptajn, ark\u00e6olog, gangster, s\u00f8mand, prins, forsvarsadvokat, boksemester og soldat i det vilde vesten. Alt dette er roller som han lever sig ind i ved sine dr\u00f8mmerier. Men n\u00e5r man dr\u00f8mmer v\u00e5gner man jo som regel igen, og det g\u00f8r Peter (Dirch Passer) ogs\u00e5, og hver gang finder han sig selv i de mest pinlige situationer. Sp\u00f8rgsm\u00e5let er om det nogensinde skal lykkes for Peter at f\u00e5 sin Agneta til at se til hans side, og vil hun overhovedet l\u00e6gge m\u00e6rke til at han dr\u00f8mmer om hende, og vil han kunne beholde sit job hos SAS? Alt dette og meget mere besvares i hum\u00f8r", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/keaipGJdqLdteRr5Fp3uf1AB41D.jpg", "actors": ["Dirch Passer (Peter)", "\u00c5ke Gr\u00f6nberg ()", "Ir\u00e9ne S\u00f6derblom ()", "Ib Sch\u00f8nberg ()"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}