{"tmdb_id": 855, "title": "La Chute du faucon noir", "original_title": "Black Hawk Down", "slug_title": "la-chute-du-faucon-noir", "date": "2001-12-28", "genre": ["Action / Histoire / Guerre"], "score": "7.3/10", "synopsis": "Le 3 octobre 1993, avec l'appui des Nations Unies, une centaine de marines am\u00e9ricains de la Task Force Ranger est envoy\u00e9e en mission \u00e0 Mogadiscio, en Somalie, pour assurer le maintien de la paix et capturer les deux principaux lieutenants et quelques autres associ\u00e9s de Mohamed Farrah Aidid, un chef de guerre local. Cette op\u00e9ration de routine vire rapidement au cauchemar lorsque les militaires sont pris pour cibles par les factions arm\u00e9es rebelles et la population, r\u00e9solument hostiles \u00e0 toute pr\u00e9sence \u00e9trang\u00e8re sur leur territoire.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/yUzQ4r3q1Dy0bUAkMvUIwf0rPpR.jpg", "actors": ["Josh Hartnett (SSgt. Matt Eversmann)", "Ewan McGregor (Spec. John Grimes)", "Jason Isaacs (Capt. Mike Steele)", "Tom Sizemore (Lt. Col. Danny McKnight)", "William Fichtner (Sfc. Jeff Sanderson)", "Eric Bana (Sfc. Norm 'Hoot' Hooten)", "Ewen Bremner (Spec. Shawn Nelson)", "Sam Shepard (Maj. Gen. William F. Garrison)", "Tom Hardy (Spec. Lance Twombly)", "Charlie Hofheimer (Cpl. James 'Jamie' Smith)", "Hugh Dancy (Sfc. Kurt Schmid)", "Tom Guiry (SSgt. Ed Yurek)", "Brian Van Holt (SSgt. Jeff Struecker)", "Steven Ford (Lt. Col. Joe Cribbs)", "Gregory Sporleder (Sgt. Scott Galentine)", "Zeljko Ivanek (Lt. Col. Gary Harrell)", "Matthew Marsden (Spec. Dale Sizemore)", "Nikolaj Coster-Waldau (MSgt. Gary Gordon)", "Orlando Bloom (Todd Blackburn)", "Johnny Strong (Sfc. Randy Shughart)", "Kim Coates (MSgt. Tim \"Griz\" Martin)", "Glenn Morshower (Lt. Col. Tom Matthews)", "Enrique Murciano (Sgt. Lorenzo Ruiz)", "Jeremy Piven (CWO Cliff 'Elvis' Wolcott)", "Brendan Sexton III (Pfc. Richard 'Alphabet' Kowalewski)", "Carmine Giovinazzo (Sgt. Mike Goodale)", "George Harris (Osman Atto)", "Razaaq Adoti (Yousuf Dahir Mo'alim)", "Treva Etienne (Abdullahi 'Firimbi' Hassan)", "Jason Hildebrandt (CWO Dan Jollata)", "Ron Eldard (CWO Michael Durant)", "Ty Burrell (Wilkinson)", "Giannina Facio (Stephanie Shughart)", "Boyd Kestner (Goffena)"], "comments": [], "recommandations_id": [12162, 853, 6415, 10590], "youtube_key": "5Y1ju8QwpQM"}