{"tmdb_id": 85605, "title": "Le martien de No\u00ebl", "original_title": "Le martien de No\u00ebl", "slug_title": "le-martien-de-noel", "date": "1971-01-01", "genre": "Familial / Com\u00e9die / Science-Fiction", "score": "5.3/10", "synopsis": "Un petit village qu\u00e9b\u00e9cois \u00e0 la veille de No\u00ebl. Katou et Fran\u00e7ois, deux enfants heureux d'\u00eatre en vacances, qui se d\u00e9placent sur la neige, tant\u00f4t en carriole, tant\u00f4t en raquettes, tant\u00f4t en skis, tant\u00f4t en tra\u00eene-sauvage, etc... Un policier qui mange des \"peanuts\" sans arr\u00eat. Un villageois qui voit un oeuf g\u00e9ant tomber du ciel. Une vieille dame qui s'envole d'une cabine t\u00e9l\u00e9phonique. Une soucoupe volante comme on en avait jamais vu. Un Martien qui joue au hockey \u00e0 plat ventre et de qui \u00e9mane des \"bulles de joie\" chaque fois qu'il est heureux. Une \"chasse au Martien\" par une arm\u00e9e de cinquante motoneiges toutes conduites par des policiers ou des villageois. Un survol en soucoupe volante au-dessus du P\u00f4le Nord et du Sahara. Un P\u00e8re N\u00f6el \u00e9berlu\u00e9 par son sosie.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/8avgxCGqL3jiMmBH6CHBcBP67pm.jpg", "actors": ["Marcel Sabourin (The Visitor)", "Catherine Leduc (Cathy)", "Fran\u00e7ois Gosselin (Frankie)", "Guy L'Ecuyer (Mr. Framer)", "Roland Chenail (Police Chief)", "Paul H\u00e9bert (Father)", "Louise Poulin-Roy (Mother)", "Paul Berval (Uncle Henry)", "Ernest Guimond (Storekeeper)", "Yvan Canuel (Policeman)", "Yvon Leroux (Taxi Driver)"], "comments": [], "recommandations_id": []}