{"tmdb_id": 86194, "title": "L'enfer des mandigos", "original_title": "Drum", "slug_title": "l-enfer-des-mandigos", "date": "1976-07-30", "genre": ["Histoire / Action / Thriller / Drame"], "score": "4.7/10", "synopsis": "Ce film reprend l'histoire de 15 ans apr\u00e8s les \u00e9v\u00e9nements du premier film. Tambour (Norton) est n\u00e9 d'une prostitu\u00e9e blanche (Vega), qui l'\u00e9l\u00e8ve avec son amant noir lesbienne (Kelly). Tambour grandit pour \u00eatre un combattant et est souvent forc\u00e9 \u00e0 bo\u00eete de mains nues d'autres esclaves pour le divertissement des propri\u00e9taires, dont l'un est un Fran\u00e7ais gay nomm\u00e9 Bernard DeMarigny (Colicos). Demarigny veut dormir avec tambour, mais ses avances sont rejet\u00e9s par l'esclave et Demarigny v\u0153ux vengeance contre tambour. Tambour et son ami Blaise (Kotto) sont finalement vendus au propri\u00e9taire de plantation Hammond Maxwell (Oates) et sont toutes deux prises pour sa plantation au travail. La petite amie de tambour Regine (Grier) est achet\u00e9 par Maxwell aussi bien et est pris \u00e0 la plantation pour ses propres d\u00e9sirs personnels.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/tKJUvemUAd0oXwyDuV4cpVzpkxh.jpg", "actors": ["Warren Oates (Hammond Maxwell)", "Pam Grier (Regine)", "Ken Norton (Drum)", "Isela Vega (Marianna)", "Yaphet Kotto (Blase)", "John Coliscos (Bernard DeMarigny)", "Fiona Lewis (Augusta Chauvet)", "Paula Kelly (Rachel)", "Royal Dano (Zeke Montgomery)", "Brenda Sykes (Calinda)", "Cheryl Smith (Sophie Maxwell)", "Lillian Hayman (Lucretia Borgia)", "Alain Patrick (Lazare)", "Clay Tanner (Mr. Holcomb)", "Lila Finn (Mrs. Holcomb)", "Henry Wills (Mr. Gassaway)", "Donna Garrett (Mrs. Gassaway)", "Harvey Parry (Dr. Redfield)", "May Boss (Mrs. Redfield)", "Ilona Wilson (Elly Bee Rowe)", "Monique Madnes (Mary Ruth Rowe)", "Eddie Smith (Bruno)", "S.A. Lewis (Babouin)", "Harold Jones (Slave #1)", "Maurice Emanuel (Slave #2)", "Larry Williams (Slave #3)", "Julie Ann Johnston (Woman Guest #1)", "Jeannie Epper (Woman Guest #2)", "Bob Minor (Cuban Slave)", "John Vernon ()", "Amedee Frederick (Jacque)", "Hector Freeman (Slave)", "Sharmagne Leland-St. John (Demimonde)", "Roger E. Mosley (Slave)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "8Ps9A6SqPSw"}