{"tmdb_id": 86377, "title": "Une cabane au fond des bois", "original_title": "Die Summe meiner einzelnen Teile", "slug_title": "une-cabane-au-fond-des-bois", "date": "2011-10-07", "genre": ["Drame"], "score": "6.9/10", "synopsis": "Martin, jeune et brillant math\u00e9maticien, occupe un poste important dans une entreprise et est heureux en couple. Mais il travaille trop et finit par craquer. Son univers rassurant ayant vol\u00e9 en \u00e9clats, il doit faire un s\u00e9jour en psychiatrie. Une fois sorti de clinique, rien n'est plus comme avant. Il est licenci\u00e9 et son amie le quitte. Il se retrouve du jour au lendemain sans emploi et sans toit, noie sa mis\u00e8re dans l'alcool et commence \u00e0 avoir des visions d\u00e9lirantes. Martin finit par se r\u00e9fugier dans une for\u00eat proche de Berlin et s'y construit un abri de fortune qu'un gar\u00e7on \u00e9trange ne parlant que le russe vient partager avec lui. Au contact de cet enfant, l'homme des bois retrouve peu \u00e0 peu l'envie de vivre...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/itBUPA5ivkMAITZop3KbGyQKzKD.jpg", "actors": ["Peter Schneider (Martin Blunt)", "Henrike von Kuick (Lena)", "Timur Massold (Viktor)", "Andreas Leupold (Martins Vater)", "Julia Jentsch (Petra)", "Eleonore Weisgerber (Frau Dr. K\u00f6nig)", "Robert Schupp (Personalchef)", "Hans Br\u00fcckner (F\u00f6rster)", "Marco Noack (Polizist)", "Thomas Dannemann (Banker)", "Matthias Schweigh\u00f6fer (Matze)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}