{"tmdb_id": 867, "title": "Sliver", "original_title": "Sliver", "slug_title": "sliver", "date": "1993-05-21", "genre": "Drame / Thriller", "score": "5.2/10", "synopsis": "Carly Norris vient de divorcer. Une \u00e9prouvante \u00e9preuve qui la pousse \u00e0 d\u00e9m\u00e9nager pour s'installer dans un immeuble high-tech, baptis\u00e9 \u00ab Silver \u00bb. Quelques jours apr\u00e8s avoir pris possession des lieux, elle apprend que son voisin, avec qui elle avait sympathis\u00e9 d\u00e8s son arriv\u00e9e, s'est d\u00e9f\u00e9nestr\u00e9. Un suicide qui vient s'ajouter aux deux accidents mortels que vient de conna\u00eetre cet \u00e9trange immeuble...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/zXj7t5kLX5Vkv1WlM7Qklwg6TXc.jpg", "actors": ["Sharon Stone (Carly Norris)", "William Baldwin (Zeke Hawkins)", "Tom Berenger (Jack Lansford)", "Polly Walker (Vida Warren)", "Colleen Camp (Judy Marks)", "Amanda Foreman (Samantha Moore)", "Martin Landau (Alex Parsons)", "CCH Pounder (Victoria Hendrix)", "Nina Foch (Mrs. McEvoy)", "Keene Curtis (Gus Hale)", "Nicholas Pryor (Peter Farrell)", "Anne Betancourt (Jackie Kinsella)", "Sid McCoy (Mr. Anderson)", "Marnette Patterson (Joanie Ballinger)", "Sandy Gutman (Ted Weisberge)", "Tony Peck (Martin Kinsella)", "Frantz Turner (Doorman #1)", "James Noah (Doorman #2)", "Allison Mackie (Naomi Singer)", "Christine Toy Johnson (Reporter #1)", "Philip Hoffman (Reporter #2)", "Nicole Orth-Pallavicini (Reporter #3)", "Mik Scriba (Security Guard #1)", "Steve Carlisle (Security Guard #2)", "Jim Beaver (Detective Ira)", "Ryan Cutrona (Det. Ennis)", "Robert Miano (Det. Howard)", "Steve Eastin (Det. Phillip)", "Victor Brandt (Det. McCracken)", "Wendy Cutler (Mrs. Colson)", "Shannon Whirry (Woman Looking in Mirror (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [2087, 8984, 11859, 2636]}