{"tmdb_id": 87112, "title": "La Run", "original_title": "La Run", "slug_title": "la-run", "date": "2011-06-30", "genre": "Drame", "score": "0.0/10", "synopsis": "Guillaume est un jeune homme clean. Il ne consomme pas de drogues dures. Il ne fait pas parti de gangs de rue et n'est aucunement li\u00e9 au milieu criminel. Tout son univers bascule lorsqu'il apprend que son p\u00e8re, un joueur compulsif, s'est endett\u00e9 de 50 000$ chez un pr\u00eateur sur gages. Submerg\u00e9 par ses dettes, son p\u00e8re essaye de se suicider. Mais Guillaume intervient \u00e0 la derni\u00e8re seconde. Ce dernier d\u00e9cide donc de payer la dette de son p\u00e8re. Il s'embarque avec son chum Manu dans \u00ab la run \u00bb: la livraison \u00e0 domicile de drogues. Gr\u00e2ce \u00e0 Rivi\u00e8re le boss de la p\u00e8gre du secteur, les deux amis accumulent les transactions de drogues et deviennent des vendeurs de plus en plus importants au d\u00e9triment des autres vendeurs...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/1l8j75qeYiZHDeUkIHUfN5UvZEc.jpg", "actors": ["Jason Roy-L\u00e9veill\u00e9e (Guillaume)", "Marc Beaupr\u00e9 (Manu)", "Pierre-Luc Brillant (Boutch)", "Nicolas Canuel (Rivi\u00e8re)", "Paul Dion (Michel)", "Gregoriane Minot Payeur (Candy)", "Martin Dubreuil (Le Rat)", "Genevi\u00e8ve Boivin-Roussy (Sylvie)", "Leonardo Fuica (L'alchimiste)", "Marc-Andr\u00e9 Boulanger (Conan)", "Emmanuel Auger (O'Neil)", "Nanette Workman (Estelle)", "Mathieu Baron (L\u00e9zard)", "Lawrence Cook (Big Joe)", "Clauter Alexandre (Reggie)"], "comments": [], "recommandations_id": []}