{"tmdb_id": 87120, "title": "The Navy vs. the Night Monsters", "original_title": "The Navy vs. the Night Monsters", "slug_title": "the-navy-vs-the-night-monsters", "date": "1966-11-01", "genre": ["Horreur / Science-Fiction"], "score": "3.3/10", "synopsis": "Lors d'une mission d'exploration en Antarctique, une \u00e9quipe de scientifiques d\u00e9couvrent d'\u00e9tranges plantes, v\u00e9ritables fossiles vivants. Plusieurs sp\u00e9cimens de la faune et de cette \u00e9trange flore sont charg\u00e9s \u00e0 bord de l'avion qui doit les ramener aux USA pour y \u00eatre \u00e9tudi\u00e9s. Mais avant d'arriver \u00e0 destination l'avion doit faire escale \u00e0 Gow Island, petite station m\u00e9t\u00e9orologique pour faire le plein. Lorsque celui-ci se pose en catastrophe sur le tarmac, il ne reste plus que le pilote en \u00e9tat de choc, et la cargaison dans la soute. Le lieutenant Charlie Brown qui vient de prendre le commandement de l'\u00eele va devoir r\u00e9soudre ce myst\u00e8re, mais il va aussi devoir faire face \u00e0 un autre probl\u00e8me, les plantes ramen\u00e9es sur l'\u00eele s'av\u00e8rent terriblement dangereuses, mortelles...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/iJYdE24pkGg93Nzu7cs646zwd63.jpg", "actors": ["Anthony Eisley (Lt. Charles Brown)", "Mamie Van Doren (Nora Hall)", "Edward Faulkner (Bob Spaulding)", "Walter Sande (Dr. Arthur Beecham)", "Pamela Mason (Marie)", "Kaye Elhardt (Diane)", "Bobby Van (Ens. Rutherford Chandler)", "Billy Gray (CPO Fred Twining)", "Taggart Casey (Warr. Off. Holly Hollister)", "Russ Bender (McBride)", "Biff Elliot (Cmdr. Arthur Simpson)", "David Brandon ()"], "comments": [], "recommandations_id": [27304], "youtube_key": "notfound"}