{"tmdb_id": 87323, "title": "Scotland Yard Contre X", "original_title": "The Secret Partner", "slug_title": "scotland-yard-contre-x", "date": "1961-05-01", "genre": ["Crime / Drame / Myst\u00e8re / Thriller"], "score": "5.8/10", "synopsis": "Condamn\u00e9 autrefois pour un d\u00e9tournement de fonds, John Brent est maintenant directeur d'une compagnie de transport maritime. Mais le sort semble s'acharner contre lui . Sa femme Nicole menace de le quitter. Un ancien dentiste de la prison, Ralph Beldon, le fait chanter en le mena\u00e7ant de lui faire perdre sa situation. Rentr\u00e9 chez lui, Beldon est surpris par un homme masqu\u00e9 qui l'oblige \u00e0 participer au vol du coffre-fort de la compagnie maritime. Lorsque John se rend chez Beldon pour lui donner l'argent, le dentiste lui assure qu'il doit le soigner. Profitant de l'anesth\u00e9sie, il prend un moulage des cl\u00e9s du coffre. Quand l'argent est vol\u00e9, les soup\u00e7ons se portent sur John. Ce dernier s'enfuit et m\u00e8ne son enqu\u00eate, contraignant Beldon \u00e0 avouer. Il pr\u00e9vient la police. John est libre.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/m9BRrtUZD00SXeBsCmBSC1wbbKr.jpg", "actors": ["Stewart Granger (John Brent)", "Haya Harareet (Nicole Brent)", "Bernard Lee (D.S. Frank Hanbury)", "Hugh Burden (Charles Standish)", "Lee Montague (D.I. Tom Henderson)", "Melissa Stribling (Helen Standish)", "Conrad Phillips (Dr. Alan Richford)", "John Lee (Clive Lang)", "Norman Bird (Ralph Beldon)", "Peter Illing (Strakarios)", "Basil Dignam (Lyle)", "William Fox (Brinton)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}