{"tmdb_id": 88356, "title": "La nuit des assassins", "original_title": "Warning Shot", "slug_title": "la-nuit-des-assassins", "date": "1967-01-18", "genre": ["Action / Thriller / Crime / Myst\u00e8re"], "score": "7.0/10", "synopsis": "Alors qu'il \u00e9tait sur les traces d'un psychopathe, Tom Valens a abattu un homme qui le mena\u00e7ait de son arme. Mais cette derni\u00e8re est introuvable et le policier est relev\u00e9 de ses fonctions. Il va tout mettre en oeuvre pour se disculper. Son enqu\u00eate le met sur la piste d'une affaire de corruption et de trafic de drogue. Mais il n'est pas aussi simple de chercher des preuves lorsque l'on est soi-m\u00eame impliqu\u00e9 dans une affaire de justice. Valens ne dispose pas du temps souhait\u00e9 pour mener comme il le souhaiterait cette affaire o\u00f9 il est \u00e0 la fois juge et partie. Et pourtant, opini\u00e2tre, il progresse vers l'\u00e9tablissement de la v\u00e9rit\u00e9...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/lfR18ADtOYx5UnRsfKzeHClhm6x.jpg", "actors": ["David Janssen (Sgt. Tom Valens)", "Ed Begley (Capt. Roy Klodin)", "Keenan Wynn (Sgt. Ed Musso)", "Sam Wanamaker (Frank Sanderman)", "Lillian Gish (Alice Willows)", "Stefanie Powers (Liz Thayer)", "Eleanor Parker (Mrs. Doris Ruston)", "George Grizzard (Walt Cody)", "George Sanders (Calvin York)", "Steve Allen (Steve Allen)", "Carroll O'Connor (Paul Jerez)", "Joan Collins (Joanie Valens)", "Walter Pidgeon (Orville Ames)", "Vito Scotti (Designer)", "David Garfield (Police Surgeon (as John Garfield Jr.))"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}