{"tmdb_id": 8880, "title": "Che, 2\u00e8me partie - Guerilla", "original_title": "Che: Part Two", "slug_title": "che-2eme-partie-guerilla", "date": "2009-01-24", "genre": ["Drame / Histoire / Guerre"], "score": "6.7/10", "synopsis": "Apr\u00e8s la R\u00e9volution cubaine, la gloire et la puissance du Che sont au plus haut. En t\u00e9moigne sa harangue enflamm\u00e9e aux Nations unies, r\u00e9it\u00e9rant son engagement dans le combat du tiers-monde contre l'imp\u00e9rialisme am\u00e9ricain. Plus qu'un soldat, le Che est devenu une figure glamour de la sc\u00e8ne internationale. Mais, soudain, voil\u00e0 qu'il dispara\u00eet. Pourquoi a t-il quitt\u00e9 Cuba ? Vers quelle destination ? Est-il seulement en vie ? Le Che r\u00e9appara\u00eet en Bolivie, incognito et m\u00e9connaissable, \u0153uvrant clandestinement \u00e0 la constitution d'un petit groupe de camarades cubains et de recrues boliviennes cens\u00e9 amorcer la grande r\u00e9volution latino-am\u00e9ricaine. La campagne bolivienne est une ode \u00e0 sa tenacit\u00e9 et \u00e0 son sens du sacrifice. Elle nous permet de comprendre pourquoi le Che reste un symbole universel d'h\u00e9ro\u00efsme et d'id\u00e9alisme. Son \u00e9chec entra\u00eenera la mort du Che.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/j8RuX6n7qZUapE8g9HcgkA99LSZ.jpg", "actors": ["Benicio del Toro (Ernesto Che Guevara)", "Catalina Sandino Moreno (Aleida March)", "Franka Potente (Tania (Haydee Tamara Bunke Bider))", "Demi\u00e1n Bichir (Fidel Castro)", "\u00d3scar Jaenada (Dar\u00edo (David Ardiazola))", "Rodrigo Santoro (Ra\u00fal Castro)", "Mar\u00eda D. Sosa (Aleidita)", "Othello Rensoli (Pombo (Harry Villegas Tamayo))", "Norman Santiago (Tuma (Carlos Coello))", "Joaquim de Almeida (President Ren\u00e9 Barrientos)", "Pablo Dur\u00e1n (Pacho (Alberto Fern\u00e1ndez Montes de Oca))", "Ezequiel D\u00edaz (Loro (Jorge V\u00e1zquez Via\u00f1a))", "Rub\u00e9n Ochandiano (Rolando (Eliseo Reyes Rodriguez))", "Cristian Mercado (Inti (Guido Peredo Liegue))", "Carlos Acosta-Milian (Antonio Dom\u00ednguez Flores)", "Armando Riesco (Benigno (Dariel Alarc\u00f3n Ramirez))", "Lou Diamond Phillips (Mario Monje)", "Matt Damon (Fr. Schwarz)", "Carlos Bardem (Mois\u00e9s Guevara)", "N\u00e9stor Rodulfo (Miguel (Manuel Hern\u00e1ndez Osorio))", "Maris\u00e9 \u00c1lvarez (Vilma Esp\u00edn)"], "comments": [], "recommandations_id": [8881, 182, 3902, 11499], "youtube_key": "O7JIkJDxbzU"}