{"tmdb_id": 8881, "title": "Che, 1\u00e8re partie - L'argentin", "original_title": "Che: Part One", "slug_title": "che-1ere-partie-l-argentin", "date": "2008-09-05", "genre": ["Drame / Histoire / Guerre"], "score": "6.9/10", "synopsis": "Cuba, 1952 : le g\u00e9n\u00e9ral Fulgencio Batista fomente un putsch, s'empare du pouvoir et annule les \u00e9lections g\u00e9n\u00e9rales. Bravant ce dictateur corrompu, un jeune avocat, Fidel Castro, candidat \u00e0 la d\u00e9putation sous la banni\u00e8re du Parti du Peuple, passe \u00e0 l'action. Dans l'espoir de provoquer un soul\u00e8vement populaire, il attaque avec 150 jeunes la caserne de Monaca le 26 juillet 1953. L'op\u00e9ration \u00e9choue ; Castro passe deux ans en prison. Amnisti\u00e9 en 1955, il s'exile \u00e0 Mexico. Pendant ce temps, au Guatemala, un jeune Argentin id\u00e9aliste, Ernesto Guevara, se lance en politique. En 1954, lorsqu'un complot militaire soutenu par la CIA renverse le gouvernement, d\u00e9mocratiquement \u00e9lu, de Jacobo Arbenz, Guevara se r\u00e9fugie au Mexique. Apr\u00e8s une premi\u00e8re prise de contact au Guatemala, il rejoint un groupuscule r\u00e9volutionnaire cubain.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/eayI8CIR8miw3rDVLEwoqTL0TPt.jpg", "actors": ["Benicio del Toro (Ernesto Che Guevara)", "Demi\u00e1n Bichir (Fidel Castro)", "Rodrigo Santoro (Ra\u00fal Castro)", "Santiago Cabrera (Camilo Cienfuegos)", "Julia Ormond (Lisa Howard)", "Ramon Fernandez (Hector)", "Oscar Isaac (U.N. Interpreter)", "Mar\u00eda Isabel D\u00edaz (Mar\u00eda Antonia)", "Yul Vazquez (Alejandro Ramirez)", "Jos\u00e9 Caro (Esteban)", "Pedro Adorno (Epifan\u00edo D\u00edaz)", "Jsu Garcia (Jorge Sotus)", "Maris\u00e9 \u00c1lvarez (Vilma Esp\u00edn)", "Elvira M\u00ednguez (Celia S\u00e1nchez)", "Unax Ugalde (Vaquerito)", "Andres Munar (Joel Iglesias Leyva)", "Miguel \u00c1ngel Su\u00e1rez (Army Doctor)", "Alfredo de Quesada (Israel Pardo)", "Roberto Urbina (Guile Pardo)", "Monique Gabriela Curnen (Secretary)", "Sam Robards (Tad Szulc)", "Euriamis Losada (Carlos)", "Catalina Sandino Moreno (Aleida March)", "Xavier Morales (Esteban's accomplice)", "Jos\u00e9 Cott\u00e9 (Dr. Fern\u00e1ndez Mell)", "Jos\u00e9 Brocco (Ovidio D\u00edaz Rodr\u00edguez)", "Leonardo Castro Sitiriche (Army medic)", "Yamil Collazo (Enrique Oltuski)", "Ektor Rivera (Rafael Mompi\u00e9)", "Aris Mejias (Carmen)", "Edgar Ram\u00edrez (Ciro Redondo Garc\u00eda)", "Gerardo Albarr\u00e1n (Police Officer)", "Guillermo R\u00edos (Comandante G\u00f3mez Calder\u00f3n)", "Ramiro 'Ramir' Delgado Ruiz (Wounded Rebel (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [8880, 1653, 3902, 231], "youtube_key": "fqTw2dtVQzw"}