{"tmdb_id": 88955, "title": "Pas de vacances pour le Saint", "original_title": "The Saint's Vacation", "slug_title": "pas-de-vacances-pour-le-saint", "date": "1941-05-09", "genre": "Drame / Myst\u00e8re", "score": "5.1/10", "synopsis": "Monty Hayward (Arthur Macrae) est l'ami de Simon Templar. Celui-ci part en vacances en Suisse pour un repos bien m\u00e9rit\u00e9 et les journalistes pensent qu'il part r\u00e9soudre une affaire. Le Saint \u00e9chappe  aux journalistes et monte sur le bateau en se d\u00e9guisant. Mais une femme journaliste Mary Langdon l'a suivi et le retrouve \u00e0 l'H\u00f4tel Regina. Dans cet h\u00f4tel Simon Templar observe des  magouilles en cours dans le hall concernant un un vieil adversaire, Rudolph Hauser \u00e0 l'aff\u00fbt de quelque chose de pr\u00e9cieux. Dans les bois, Simon  et Hayward d\u00e9fend un homme qui est battu  par des voyous. Simon entre en possession d'un  paquet que l'homme assassin\u00e9  portait : une bo\u00eete \u00e0 musique.  Hauser et son gorille Marko apparaissent dans la salle et  r\u00e9clament la bo\u00eete. Simon r\u00e9ussit \u00e0 s'enfuir...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/4hrnxaQRIYiLtMTum8HR9i65xCU.jpg", "actors": ["Hugh Sinclair (Simon Templar)", "Sally Gray (Mary Langdon)", "Arthur Macrae (Monty Hayward)", "Cecil Parker (Rudolph Hauser)", "Leueen MacGrath (Valerie)", "John Warwick (Gregory)", "Manning Whiley (Marko)", "Felix Aylmer (Leighton)", "Ivor Barnard (Emil)", "Gordon McLeod (Inspector Teal)", "Roddy Hughes (Valet (uncredited))", "Eric Clavering (Reporter at door)"], "comments": [], "recommandations_id": [54756, 158439, 88956, 44172]}