{"tmdb_id": 8901, "title": "Les bureaux de Dieu", "original_title": "Les bureaux de Dieu", "slug_title": "les-bureaux-de-dieu", "date": "2008-11-05", "genre": ["Com\u00e9die / Drame"], "score": "7.1/10", "synopsis": "Djamila aimerait prendre la pilule parce que maintenant avec son copain c'est devenu s\u00e9rieux. La m\u00e8re de Zo\u00e9 lui donne des pr\u00e9servatifs mais elle la traite de pute. Nedjma cache ses pilules au dehors, car sa m\u00e8re fouille dans son sac. H\u00e9l\u00e8ne se trouve trop f\u00e9conde. Cl\u00e9mence a peur. Adeline aurait aim\u00e9 le garder, Margot aussi. Maria Angela aimerait savoir de qui elle est enceinte. Ana Maria a choisi l'amour et la libert\u00e9.Anne, Denise, Marta ,Yasmine, Milena sont les conseill\u00e8res qui re\u00e7oivent, \u00e9coutent chacune se demander comment la libert\u00e9 sexuelle est possible. Dans les bureaux de Dieu on rit, on pleure, on est d\u00e9bord\u00e9es. On y danse, on y fume sur le balcon, on y vient, incognito, dire son histoire ordinaire ou hallucinante.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/oaYGydtiA1HIlTCpbOzyrIqgfcW.jpg", "actors": ["Anne Alvaro (Dr Marianne)", "Nathalie Baye (Anne)", "Michel Boujenah (Dr Lambert)", "Rachida Brakni (Yasmine)", "Isabelle Carr\u00e9 (Marta)", "Lolita Chammah (Emmanuelle)", "B\u00e9atrice Dalle (Milena)", "Nicole Garcia (Denise)", "Marie Lafor\u00eat (Martine)", "Marceline Loridan-Ivens (Marceline)", "Emmanuel Mouret (Pierre)"], "comments": [], "recommandations_id": [77938, 82224, 63982, 52546], "youtube_key": "notfound"}