{"tmdb_id": 8973, "title": "Le maitre des illusions", "original_title": "Lord of Illusions", "slug_title": "le-maitre-des-illusions", "date": "1995-08-25", "genre": "Myst\u00e8re / Horreur / Thriller", "score": "6.0/10", "synopsis": "1982, d\u00e9sert du Mojave : Swann et ses amis lib\u00e8rent une petite fille des griffes de Nix, gourou d'une secte fanatique. Contamin\u00e9 par les pouvoirs du sorcier, il parvient n\u00e9anmoins \u00e0 le mettre hors d'\u00e9tat de nuire.  1995, New York : le d\u00e9tective priv\u00e9 Harry d'Amour, au sortir d'une affaire \u00e9prouvante (un cas de possession), est charg\u00e9 d'une enqu\u00eate de routine \u00e0 Los Angeles. Mais tr\u00e8s vite, ses investigations bifurquent dans une autre direction.  Dorothea, la belle \u00e9pouse de Swann (et qui n\u2019est autre que la petite fille sauv\u00e9e autrefois), charge en effet Harry d'Amour d\u2019\u00e9lucider les meurtres et disparitions dont sont victimes les anciens amis de son mari, devenu l\u2019illusionniste le plus c\u00e9l\u00e8bre de la c\u00f4te Ouest. Et c\u2019est \u00e0 ce moment pr\u00e9cis que, lors de son dernier spectacle, Swann trouve une mort atroce.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/9pwdoUes8V8ntTetsKtv2ThGeIm.jpg", "actors": ["Scott Bakula (Harry D'Amour)", "Kevin J. O'Connor (Philip Swann)", "Famke Janssen (Dorothea Swann)", "Joel Swetow (Valentin)", "Daniel von Bargen (Nix)", "Barry Del Sherman (Butterfield)", "Joseph Latimore (Caspar Quaid)", "Sheila Tousey (Jennifer Desiderio)", "Vincent Schiavelli (Vinovich)", "Ashley Tesoro (Young Dorothea)", "J. Trevor Edmond (Young Butterfield)", "Wayne Grace (Loomis)", "Jordan Marder (Ray Miller)", "Susan Traylor (Maureen Pimm)", "Joanna Sanchez (Clemenzia)", "McNally Sagal (Detective Edison)", "Danny Woodburn (Forensic Photographer)", "Johnny Venocur (Tapert)", "Barry Shabaka Henley (Dr. Toffler)", "Keith Brunsmann (Snakeman)", "Barbara Patrick (Lead Female Cultist)", "Mikey LeBeau (Exorcised Boy)", "Jimmy Shaw (Hotel Bellboy)", "Daniel Edward Mora (Stage Technician)", "Billy McComb (Walter Wilder)", "Lorin Stewart (Billy Who)", "Bergen Williams (Nurse)", "Carrie Ann Inaba (Dancer)", "Sebastian La Cause (Dancer)", "Jason Yribar (Dancer)", "Luca Tommassini (Dancer)", "Ken Davitian (Swann Audience Member (uncredited))", "G. Larry Butler (Bar patron (uncredited))", "Crystal Lujan (Cult Member (uncredited))"], "comments": [], "recommandations_id": [20481, 15158, 14510, 11415]}