{"tmdb_id": 90228, "title": "Yoyo", "original_title": "Yoyo", "slug_title": "yoyo", "date": "1965-02-19", "genre": ["Com\u00e9die / Drame / Histoire"], "score": "6.7/10", "synopsis": "Sur un fond de film muet, un riche jeune homme s'ennuie, seul et entour\u00e9 de ses domestiques, dans sa demeure gigantesque. Un jour passe un cirque. Il reconna\u00eet dans l'\u00e9cuy\u00e8re la jeune fille qu'il aime en secret et qui a disparu depuis plusieurs ann\u00e9es. Il apprend de la jeune femme qu'il est le p\u00e8re de ce jeune gar\u00e7on qui joue d\u00e9j\u00e0 au clown. Le film devient alors parlant, quand la crise de 1929 \u00e9clate. Le jeune homme rejoint sa petite famille et tous les trois partent sur les routes comme cirque ambulant. Le petit gar\u00e7on devient le clown Yoyo, puis la Seconde Guerre mondiale \u00e9clate. \u00c0 son tour, il gravit les \u00e9chelons. De clown, il termine producteur de spectacles et se met \u00e0 r\u00e9nover la belle demeure de son p\u00e8re dont il a toujours r\u00eav\u00e9. Mais il n'y trouvera finalement pas son bonheur et repartira sur les routes.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/2CIRaymizMoZZ769OBkYDI1FpGl.jpg", "actors": ["Pierre \u00c9taix (Yoyo / le millionaire)", "Claudine Auger (Isolina)", "Philippe Dionnet (Yoyo enfant)", "Luce Klein (L'\u00e9cuy\u00e8re)", "Martine de Breteuil (Madame de Briac)", "Philippe Castelli (Le domestique)", "Luc Delhumeau (Le douanier)", "Gabrielle Doulcet (La dame au collier)", "Pierre Moncorbier (Le pique-assiettes)", "Roger Trapp (Le repr\u00e9sentant en farces et attrapes)", "Nono Zammit (Un artiste du cirque)", "Pinder (Elephant Wrangler)", "Les Antares (Aerialists)", "Fernand Guiot (Le paysan)", "Kach Maht (Juggler)", "La Troupe S\u00e1ndor K\u00e1roly (Bareback Riders)", "Licques (Clairvoyant)", "Barbara Poludniak (Bear Wrangler)", "Eug\u00e8ne Poludniak (Bear Wrangler)", "Esmeralda Theron (Unicycle Artist)", "L\u00e9l\u00e9 de Triana (Gypsy Dancer)", "Dario (Clown)", "Mimile (Clown)", "Pipo (Clown)", "Les French Clowns (Clowns)"], "comments": [], "recommandations_id": [143796, 42238, 239428, 148050], "youtube_key": "6dBKC0eDpBg"}