{"tmdb_id": 9034, "title": "Sex Fans des Sixties", "original_title": "The Banger Sisters", "slug_title": "sex-fans-des-sixties", "date": "2002-09-20", "genre": "Com\u00e9die / Drame", "score": "5.7/10", "synopsis": "A la fin des ann\u00e9es soixante, Suzette et Lavinia \u00e9taient les plus ardentes des groupies. Pr\u00eates \u00e0 tous les exc\u00e8s, elles \u00e9taient fermement d\u00e9cid\u00e9es \u00e0 tomber toutes les idoles de leur \u00e9poque.  Trente ans se sont \u00e9coul\u00e9s et celles qui se faisaient appeler les Banger Sisters se sont depuis longtemps perdues de vue. Lavinia est aujourd'hui une une femme \"rang\u00e9e\" et conservatrice. Epouse d'un avocat influent, elle est la m\u00e8re de deux charmantes adolescentes qu'elle m\u00e8ne \u00e0 la baguette.  Suzette est, quant \u00e0 elle, rest\u00e9e une rebelle dans l'\u00e2me. Elle officie chaque soir dans un bar du Sunset Strip. Une nuit, son patron la jette brutalement \u00e0 la rue. Seule au monde, sans ressources, Suzette d\u00e9cide alors de se r\u00e9fugier chez sa vieille amie Lavinia. Le choc sera rude mais salutaire pour l'une et l'autre des sex fans des sixties...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/jaJjG2rThvw7Z9DM9uwJ6ziCzDC.jpg", "actors": ["Goldie Hawn (Suzette)", "Susan Sarandon (Lavinia)", "Geoffrey Rush (Harry Plummer)", "Erika Christensen (Hannah Kingsley)", "Robin Thomas (Raymond Kingsley)", "Eva Amurri Martino (Ginger Kingsley)", "Matthew Carey (Jules)", "Andre Ware (Jake)"], "comments": [], "recommandations_id": [2020, 40562, 2925, 75531]}