{"tmdb_id": 905, "title": "Loulou", "original_title": "Die B\u00fcchse der Pandora", "slug_title": "loulou", "date": "1929-01-30", "genre": "Drame / Romance / Crime", "score": "7.7/10", "synopsis": "Loulou, ma\u00eetresse du Dr Sch\u00f6n, un patron de presse, est dans son appartement avec Schigolch son vieux \"p\u00e8re-souteneur\". Ils se rappellent l'ancien temps et Loulou esquisse quelques pas de danse. Le Dr Sch\u00f6n entre et Schigolch a juste le temps de se cacher dans le balcon. Le Dr annonce \u00e0 Loulou qu'il va se marier avec une femme de son rang, en l'occurrence la fille d'un ministre, et qu'il ne peut plus avoir de relations avec elle. Elle lui r\u00e9torque que Si tu veux te lib\u00e9rer de moi tu devras me tuer. Schigolch sort de sa cachette et Loulou le pr\u00e9sente comme \u00e9tant son p\u00e8re. Alwa, le fils du Dr, amoureux de Loulou, veut monter une revue et engager Loulou. Le Dr accepte et il fera la publicit\u00e9 dans ses journaux. \u00c0 la g\u00e9n\u00e9rale, Loulou quitte la sc\u00e8ne et s'enferme dans sa loge. Elle consent \u00e0 ouvrir la porte au Dr qui se jette \u00e0 ses pieds et la supplie de reprendre son r\u00f4le. Sa fianc\u00e9e ayant ouvert la porte voit la sc\u00e8ne...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/3FdbIRCeIneQmrMOwjaswX7s9qN.jpg", "actors": ["Louise Brooks (Lulu)", "Fritz Kortner (Dr. Ludwig Sch\u00f6n)", "Francis Lederer (Alwa Sch\u00f6n)", "Carl Goetz (Schigolch)", "Krafft-Raschig (Rodrigo Quast)", "Alice Roberts (Countess Anna Geschwitz)", "Daisy D'Ora (Charlotte Marie Adelaide von Zarnikow)", "Gustav Diessl (Jack the Ripper)", "Michael von Newlinsky (Marquis Casti-Piani)", "Sig Arno (The Stage Manager)"], "comments": [], "recommandations_id": [42536, 701, 42637, 885]}