{"tmdb_id": 90949, "title": "La Fille en laisse", "original_title": "Pets", "slug_title": "la-fille-en-laisse", "date": "1974-02-01", "genre": ["Drame"], "score": "5.9/10", "synopsis": "A la suite d'une violente altercation avec son fr\u00e8re dans les faubourgs de Los Angeles, Bonnie s'enfuit dans les rues d\u00e9sertes en pleine nuit. Son escapade va l'amener \u00e0 rencontrer diverses personnes. D'abord Pat, une black qui voit en Bonnie, belle bonde plantureuse, l'instrument id\u00e9al pour pi\u00e9ger le premier homme riche venu.Mais Pat double sa complice d'un jour et file \u00e0 l'anglaise. Bonnie, seule et sans argent, est un peu plus tard prise sur le fait pour vol \u00e0 l'\u00e9talage. Mais heureusement pour elle, une femme lui sauve la mise, Geraldine, qui est artiste peintre. Celle-ci l'invite chez elle. Les deux femmes sympathisent, elles ont m\u00eame une liaison. Bonnie pose pour Geraldine, et le tableau, une fois achev\u00e9, est expos\u00e9 dans la galerie d'art de Vincent Stackman, un personnage pour le moins \u00e9trange, qui ach\u00e8te le tableau et tombe sous le charme de Bonnie.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/3d90aItIEGJNVH39cUNVxdzTeT3.jpg", "actors": ["Ed Bishop (Victor Stackman)", "Joan Blackman (Geraldine Mills)", "Candice Rialson (Bonnie)", "Teri Guzman (Pat)", "Brett Parker (Dan Daubrey)", "Matt Green (Ron)", "K.T. Stevens (Mrs. Daubrey)", "Mike Cartel (Bonnie's Brother)", "Roberto Contreras (The Gardener)", "Berry Kroeger (The Art Connoisseur)"], "comments": [], "recommandations_id": [39342, 39072, 77158, 27328], "youtube_key": "WRZBsvx2zM8"}