{"tmdb_id": 92185, "title": "Ch\u00e2teau en Su\u00e8de", "original_title": "Ch\u00e2teau en Su\u00e8de", "slug_title": "chateau-en-suede", "date": "1963-11-20", "genre": "", "score": "0.0/10", "synopsis": "Un ch\u00e2teau dans une \u00eele de Su\u00e8de. Une curieuse famille : Hugo, un hobereau autocrate ; El\u00e9onore, sa femme ; Agathe, sa s\u0153ur, vieille fille attach\u00e9e aux traditions ; S\u00e9bastien, fr\u00e8re d'El\u00e9onore, \u00e0 qui le lie une affection trouble ; une grand-m\u00e8re tomb\u00e9e en enfance. Tout ce monde costum\u00e9 comme au XIXe si\u00e8cle. Voil\u00e0 ce que trouve en arrivant le jeune Eric, cousin de Hugo, qui vient profiter de l'hospitalit\u00e9 bien connue de la famille.  Tr\u00e8s vite, El\u00e9onore lui laisse entendre que ses faveurs s'accordent volontiers. Puis Eric d\u00e9couvre que la premi\u00e8re femme de Hugo, Oph\u00e9lie, devenue folle, vit en recluse dans le ch\u00e2teau. El\u00e9onore n'est donc pas la femme l\u00e9gitime de Hugo et Eric lui propose de fuir avec lui. Mais de cela, pas question : El\u00e9onore n'a aucune envie de fuir.  Hugo, qui a d\u00e9couvert (ou provoqu\u00e9) la liaison, veut tuer Eric. Agathe et S\u00e9bastien partagent son point de vue. Finalement, Eric s'enfuit sur le lac \u00e0 moiti\u00e9 gel\u00e9 et tombe d'\u00e9puisement aux pieds d'un paysan...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/qDi9PurgDQi6qtq7o3zVTRls3sG.jpg", "actors": ["Curd J\u00fcrgens (Hugo Falsen)", "Monica Vitti (\u00c9l\u00e9onore)", "Jean-Claude Brialy (S\u00e9bastien)", "Jean-Louis Trintignant (Eric)", "Daniel Emilfork (Gunther)", "Suzanne Flon (Agathe)", "Michel Le Royer (Gosta)", "Sylvie (la grand-m\u00e8re)", "Dominique Zardi (un policier)", "Henri Attal (un policier)", "Fran\u00e7oise Hardy (Oph\u00e9lie)"], "comments": [], "recommandations_id": []}