{"tmdb_id": 92410, "title": "L'imposteur", "original_title": "The Impostor", "slug_title": "l-imposteur", "date": "1944-02-10", "genre": ["Guerre / Drame"], "score": "7.0/10", "synopsis": "Le 18 juin 1940. Cl\u00e9ment, condamn\u00e9 \u00e0 mort, doit \u00eatre guillotin\u00e9. Il doit son salut \u00e0 un bombardement et aux papiers du sergent Lafarge, mort dans l'attaque d'un chasseur allemand. Sous l'identit\u00e9 de Lafarge, Cl\u00e9ment s'embarque pour Brazzaville, puis part pour le Tchad o\u00f9 il se distingue. Il est promu lieutenant et d\u00e9cor\u00e9, mais il se rend compte qu'il a usurp\u00e9 la gloire de Lafarge qui s'\u00e9tait conduit en h\u00e9ros. Cl\u00e9ment apprend la v\u00e9rit\u00e9 sur son compte \u00e0 Monge qui lui conseille de se taire. Yvonne, la fianc\u00e9e de Lafarge, d\u00e9couvre l'imposture de Cl\u00e9ment, elle renonce \u00e0 le d\u00e9noncer et s'engage comme infirmi\u00e8re. Clauzel, un ancien compagnon de Lafarge, arrive en Afrique et reconnait en Cl\u00e9ment un imposteur. Il avoue et il est condamn\u00e9 \u00e0 la d\u00e9gradation militaire. Il se porte pourtant volontaire pour une mission dangereuse et meurt h\u00e9ro\u00efquement.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/yKEL2WhJhIN9pwiiYK0HbpsrRSt.jpg", "actors": ["Jean Gabin (Cl\u00e9ment / Maurice Lafarge)", "Ellen Drew (Yvonne)", "Richard Whorf (Lt. Varenne)", "Dennis Moore (Maurice LeFarge)", "Ralph Morgan (Col. DeBoivin)", "Peter van Eyck (Hafner)", "John Philliber (Mortemart)", "Eddie Quillan (Bouteau)", "Charles McGraw (Menessier)", "Allyn Joslyn (Bouteau)", "John Qualen (Monge)"], "comments": [], "recommandations_id": [], "youtube_key": "notfound"}