{"tmdb_id": 9311, "title": "Smilla", "original_title": "Smilla's Sense of Snow", "slug_title": "smilla", "date": "1997-02-28", "genre": "Action / Crime / Drame / Myst\u00e8re / Thriller", "score": "6.5/10", "synopsis": "N\u00e9e au Groenland, de p\u00e8re danois et de m\u00e8re inuit, Smilla Jasperson, jeune scientifique, a gard\u00e9 de ces terres glac\u00e9es une incurable nostalgie. Incapable de s'adapter \u00e0 l'univers urbain, elle vit \u00e0 Copenhague en recluse, avec pour seul ami un enfant inuit, Isaiah, qu'elle a pris sous sa protection. Un jour, elle d\u00e9couvre l'enfant inanim\u00e9 au bas de son immeuble. La police conclut a une chute accidentelle, mais la jeune femme n'est pas convaincue par cette explication. Son enqu\u00eate va la mener au Groenland, ou elle va tenter de trouver la cl\u00e9 de l'\u00e9nigme, au p\u00e9ril de sa vie.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/3Xys2UwAaUvC3ALKT9FXK2ayd4F.jpg", "actors": ["Julia Ormond (Smilla Jasperson)", "Gabriel Byrne (The Mechanic)", "Richard Harris (Dr. Andreas Tork)", "Jim Broadbent (Dr. Lagermann)", "Tom Wilkinson (Prof. Loyen)", "Robert Loggia (Moritz Jasperson)", "Vanessa Redgrave (Elsa L\u00fcbing)", "Bob Peck (Ravn)", "David Hayman (Telling)", "Peter Capaldi (Birgo Lander)", "Mario Adorf (Capt. Sigmund Lukas)", "Erik Holmey (Hansen)", "Matthew Marsh (Detective)", "J\u00fcrgen Vogel (Nils Jakkelsen)", "Charlotte Bradley (Mrs. Lagermann)", "Ona Fletcher (Inuit J\u00e4ger)", "Agga Olsen (Juliane Christiansen)", "Patrick Field (Polizist)", "Clipper Miano (Isaiah Christiansen)"], "comments": [], "recommandations_id": [43079, 47907, 48123, 46625]}