{"tmdb_id": 932, "title": "Les assassins sont parmi nous", "original_title": "Die M\u00f6rder sind unter uns", "slug_title": "les-assassins-sont-parmi-nous", "date": "1946-10-14", "genre": ["Drame"], "score": "7.9/10", "synopsis": "En 1945, dans les d\u00e9combres de Berlin. Susanne Wallner, une jeune photographe rescap\u00e9e des camps, revient dans son appartement, qu'elle trouve occup\u00e9 par Hans Mertens, un ancien soldat d\u00e9pressif et alcoolique. Contre son gr\u00e9, Susanne doit s'installer avec lui. Peu \u00e0 peu, elle se d\u00e9couvre une profonde sympathie pour Mertens, qu'elle aide \u00e0 se reconstruire. Un jour r\u00e9appara\u00eet l'officier qui commandait Mertens, un certain Ferdinand Br\u00fcckner, qui a fait assassiner des civils sur le front russe en 1942 avant de se faire oublier \u00e0 la faveur des troubles de l'apr\u00e8s-guerre. Il g\u00e8re d\u00e9sormais avec succ\u00e8s une petite entreprise de recyclage de vieux casques. Mertens, hant\u00e9 par le souvenir des atrocit\u00e9s commises par Br\u00fcckner, d\u00e9cide qu'il est temps que cet homme expie tous ses p\u00e9ch\u00e9s. Il \u00e9chafaude alors un plan visant \u00e0 l'assassiner...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/bnTPnjVgrTwSnCfa0jjcB1mhMKv.jpg", "actors": ["Hildegard Knef (Susanne Wallner)", "Wilhelm Borchert (Dr. Mertens)", "Erna Sellmer (Frau Br\u00fcckner)", "Arno Paulsen (Ferdinand Br\u00fcckner)", "Michael G\u00fcnther (Herbert)", "Christian Blackwood (Otto)", "Robert Forsch (Mondschein)", "Elly Burgmer (Mutter des kranken Kindes)", "Marlise Ludwig (Sonja)", "Hilde Adolphi (Daisy)", "Albert Johannes (Bartholom\u00e4us)", "Ursula Krieg (Carola Schulz.)", "Wolfgang Dohnberg (Fritz Knochenhauer)", "Ernst Stahl-Nachbaur (Arzt)", "Wanda Peters (Schwester)", "Christiane Hanson (Dienstm\u00e4dchen)", "K\u00e4the J\u00f6ken-K\u00f6nig (Kundin)"], "comments": [], "recommandations_id": [325422, 66188, 114790, 193595], "youtube_key": "notfound"}