{"tmdb_id": 9349, "title": "Universal Soldier", "original_title": "Universal Soldier", "slug_title": "universal-soldier", "date": "1992-07-10", "genre": ["Thriller / Action / Science-Fiction / Crime"], "score": "5.9/10", "synopsis": "Les Uni-Sol sont un commando d'\u00e9lite utilis\u00e9 lors des situations extr\u00eames. Ils sont quasiment invincibles et font preuves de comp\u00e9tences physiques surhumaines. La journaliste Veronica s'int\u00e9resse de pr\u00e8s \u00e0 ces guerriers apr\u00e8s que ces derniers ont particip\u00e9 \u00e0 une impressionnante op\u00e9ration militaire. Elle d\u00e9couvre alors que les Uni-Sol sont en fait d'anciens soldats d\u00e9c\u00e9d\u00e9s et dont les corps sont r\u00e9-anim\u00e9s. Consid\u00e9r\u00e9e comme une menace pour le projet, Veronica est traqu\u00e9 par une bande d'Uni-Sol dont l'un d'entre eux, Luc Deveraux, d\u00e9cide de prendre sa d\u00e9fense. Contrairement \u00e0 ses compagnons d'armes, il semble avoir une conscience et des r\u00e9miniscences de celui qu'il \u00e9tait. Le couple est imm\u00e9diatement traqu\u00e9 par une escouade d'Uni-Sol avec \u00e0 leur t\u00eate Andrew Scott, un sergent sadique abattu par Deveraux durant la Guerre du Vietnam et depuis ressuscit\u00e9...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/3GjUDlGF58VAFjRdR0mVoxNAZQ6.jpg", "actors": ["Jean-Claude Van Damme (Luc Devreux/GR44)", "Dolph Lundgren (Andrew Scott/GR13)", "Ally Walker (Veronica Roberts)", "Ed O'Ross (Colonel Perry)", "Ralf Moeller (GR76)", "Jerry Orbach (Dr. Christopher Gregor)", "Leon Rippy (Woodward)", "Tico Wells (Garth)", "Robert Trebor (Motel Owner)", "Tom Lister Jr. (GR55)", "Simon Rhee (GR61)", "Rance Howard (John Devreux)", "Lilyan Chauvin (Mrs. John Devreux)", "Thomas Rosales, Jr. (Wagner)", "Ned Bellamy (FBI Agent)", "George Fisher (Patrolman)"], "comments": [], "recommandations_id": [8831, 10366, 9594, 2019], "youtube_key": "r7TFssY9ZF0"}