{"tmdb_id": 9357, "title": "Photo obsession", "original_title": "One Hour Photo", "slug_title": "photo-obsession", "date": "2002-08-21", "genre": ["Horreur / Thriller"], "score": "6.6/10", "synopsis": "Sy Parrish est un homme effac\u00e9 et timide qui dirige depuis des ann\u00e9es le laboratoire photo de SavMart, une grande surface. Il vit seul, adore son m\u00e9tier et fait preuve de perfectionnisme dans sa mani\u00e8re de d\u00e9velopper les n\u00e9gatifs.Des centaines de photographies, sur lesquelles figure la famille Yorkin, tapissent les murs de son logement. Depuis des ann\u00e9es, les Yorkin viennent en effet porter leurs pellicules \u00e0 SavMart. Ces derniers symbolisent la famille de banlieue parfaite et Sy ne peut s'emp\u00eacher de suivre leur \u00e9volution \u00e0 travers les doubles de leurs photos.Mais un jour, Bill Owens, le directeur de la grande surface, le met \u00e0 la porte. Sy ne tarde pas \u00e0 trouver une s\u00e9rie de clich\u00e9s montrant Will Yorkin pris en flagrant d\u00e9lit d'adult\u00e8re. Constern\u00e9 par le comportement de ce p\u00e8re de famille, il d\u00e9cide d'agir.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/6ke85Kb6aX8RunZLwKpXCKYO9xv.jpg", "actors": ["Robin Williams (Seymour Parrish)", "Connie Nielsen (Nina Yorkin)", "Michael Vartan (Will Yorkin)", "Erin Daniels (Maya Burson)", "Eriq La Salle (Det. James Van Der Zee)", "Gary Cole (Bill Owens)", "Dylan Smith (Jake Yorkin)", "Lee Garlington (Waitress)", "Marion Calvert (Mrs. Von Unwerth)", "David Moreland (Mr. Siskind)", "Jim Rash (Amateur Porn Guy)", "Nick Searcy (Repairman)", "Dave Engfer (Sav-Mart Clerk)", "Jimmy Shubert (Soccer Coach)", "Clark Gregg (Det. Paul Outerbridge)", "Andy Rolfes (Officer Lyon)", "Carmen Mormino (Officer Bravo)", "Peter MacKenzie (Hotel Desk Manager)", "Andy Comeau (Duane)", "Robert Clotworthy (Eye Surgeon)", "Jesse Borja (Cook)", "Jeana Wilson (Nurse)", "Megan Corletto (Risa Owens)", "Paul Hansen Kim (Yoshi Araki)"], "comments": [], "recommandations_id": [2637, 1537, 11099, 1073], "youtube_key": "1kF3SCjGtI0"}