{"tmdb_id": 9362, "title": "Tremors", "original_title": "Tremors", "slug_title": "tremors", "date": "1990-01-19", "genre": ["Action / Horreur"], "score": "6.6/10", "synopsis": "Perfection, un village perdu dans le d\u00e9sert de Nevada. Val et Earl, deux amis ins\u00e9parables, rencontrent Rhonda LeBeck, une jeune sismologue, qui effectue un stage dans la r\u00e9gion. Rhonda pr\u00e9tend que ses appareils ont enregistr\u00e9 des variations inexplicables. Quelque temps plus tard, Val et Earl retrouvent le corps sans vie de Fred, un \u00e9leveur de moutons, au sommet d'un pyl\u00f4ne. Les b\u00eates, quant \u00e0 elles, ont \u00e9t\u00e9 sauvagement \u00e9ventr\u00e9es. Les \u00e9v\u00e9nements tragiques se succ\u00e8dent. Plusieurs habitants sont attaqu\u00e9s par de myst\u00e9rieuses cr\u00e9atures. Tout semble indiquer que celles-ci pr\u00e9parent une attaque d'envergure. Les survivants se r\u00e9fugient dans une ville voisine. L\u00e0, ils d\u00e9couvrent un morceau de ver de terre g\u00e9ant accroch\u00e9 sous leur voiture...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/cA4ggkZ3r1d5r9hOAUWC8x5ul2i.jpg", "actors": ["Kevin Bacon (Valentine McKee)", "Fred Ward (Earl Bassett)", "Finn Carter (Rhonda LeBeck)", "Michael Gross (Burt Gummer)", "Reba McEntire (Heather Gummer)", "Robert Jayne (Melvin Plug)", "Charlotte Stewart (Nancy Sterngood)", "Tony Genaro (Miguel)", "Ariana Richards (Mindy Sterngood)", "Richard Marcus (Nestor)", "Victor Wong (Walter Chang)", "Sunshine Parker (Edgar)", "Michael Dan Wagner (Old Fred)", "Conrad Bachmann (Dr. Jim)", "Bibi Besch (Megan)", "John Pappas (Carmine - Roadworker)", "John Goodwin (Howard - Roadworker)"], "comments": [], "recommandations_id": [11069, 10829, 6488, 10891], "youtube_key": "liJfZvXdiTE"}