{"tmdb_id": 93946, "title": "Une vie normale", "original_title": "Hollow Reed", "slug_title": "une-vie-normale", "date": "1996-06-24", "genre": ["Drame"], "score": "6.4/10", "synopsis": "Martyn Wyatt est divorc\u00e9 de sa femme Hannah qu'il a quitt\u00e9e au bout de quelques ann\u00e9es de mariage apr\u00e8s avoir eu r\u00e9v\u00e9lation de sa propre homosexualit\u00e9. Depuis, il vit en couple avec Tom. Un jour, son fils Oliver, \u00e2g\u00e9 de 9 ans, se r\u00e9fugie chez eux le visage en sang, pr\u00e9tendant avoir \u00e9t\u00e9 agress\u00e9 par une bande de jeune. Martin le raccompagne chez Hannah et son nouveau compagnon Frank qui ont la garde de l'enfant. Mais quelques jours plus tard, le m\u00eame incident se reproduit. Martyn en vient alors \u00e0 soup\u00e7onner Frank de battre son fils. Il essaye d'en parler avec Hannah qui nie tout en bloc. Il n'en apprend pas plus d'Oliver qui n'ose d\u00e9noncer son beau-p\u00e8re. Un matin, l'\u00e9cole d'Oliver pr\u00e9vient Martyn qu'Oliver semble souffrant. Il va le chercher et le conduit \u00e0 l'h\u00f4pital o\u00f9 on d\u00e9couvre que l'enfant souffre de plusieurs fractures au bras. Boulevers\u00e9, Martyn d\u00e9cide de porter plainte contre Franck...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/zjaQJflPr8y7abdpnBKTiK7p56l.jpg", "actors": ["Martin Donovan (Martyn Wyatt)", "Ian Hart (Tom Dixon)", "Joely Richardson (Hannah Wyatt)", "Jason Flemyng (Frank Donally)", "Shaheen Khan (Dr. Razmu)", "Kelly Hunter (Jamie's Mother)", "Jane Hill (Record Shop Girl)"], "comments": [], "recommandations_id": [33247, 47889], "youtube_key": "notfound"}