{"tmdb_id": 94123, "title": "La Toile d'araign\u00e9e", "original_title": "The Cobweb", "slug_title": "la-toile-d-araignee", "date": "1955-06-07", "genre": "Drame", "score": "5.1/10", "synopsis": "Le comit\u00e9 de direction d'une clinique psychiatrique d\u00e9cide de changer les rideaux du salon r\u00e9serv\u00e9 aux patients: un enjeu qui va catalyser les passions et r\u00e9v\u00e9ler des drames individuels et familiaux. La femme de l'un des directeurs et l'administratrice passent commande chacune de leur c\u00f4t\u00e9, pensant que la t\u00e2che leur incombe naturellement. Le docteur Meg Faverson veut confier le dessin et la fabrication des rideaux aux malades. R\u00e9sultats: adult\u00e8re, suicide et d\u00e9mission.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/HSTgUiQvp31BrWO7u1KAArQ7Ye.jpg", "actors": ["Richard Widmark (Dr. Stewart 'Mac' McIver)", "Lauren Bacall (Meg Faversen Rinehart)", "Charles Boyer (Dr. Douglas N. Devanal)", "Gloria Grahame (Karen McIver)", "Lillian Gish (Victoria Inch)", "John Kerr (Steven W. Holte)", "Susan Strasberg (Sue Brett)", "Oscar Levant (Mr. Capp)", "Paul Stewart (Dr. Otto Wolff)", "Jarma Lewis (Lois Y. Demuth)", "Adele Jergens (Miss Cobb)", "Edgar Stehli (Mr. Holcomb)", "Sandy Descher (Rosemary McIver)", "Bert Freed (Abe Irwin)", "Mabel Albertson (Regina Mitchell-Smyth)", "Fay Wray (Edna Devanal)", "Oliver Blake (Curly)", "Olive Carey (Mrs. O'Brien - Nurse)", "Eve McVeagh (Mrs. Shirley Irwin)", "Tommy Rettig (Mark)", "Virginia Christine (Sally)", "Jan Arvan (Mr. Appleton)", "Ruth Clifford (Mrs. Jenkins)", "Myra Marsh (Miss Gavney)", "James Westerfield (James Petlee)", "Marjorie Bennett (Sadie)", "Stuart Holmes (Mr. Wietz)"], "comments": [], "recommandations_id": [44931, 28914, 116712, 85926]}