{"tmdb_id": 9414, "title": "L'homme qui en savait trop... peu", "original_title": "The Man Who Knew Too Little", "slug_title": "l-homme-qui-en-savait-trop-peu", "date": "1997-11-14", "genre": ["Com\u00e9die / Thriller / Crime / Action"], "score": "6.4/10", "synopsis": "\u00c0 l'occasion de son anniversaire, Wallace Ritchie rend visite \u00e0 son fr\u00e8re James, install\u00e9 \u00e0 Londres. Mais celui-ci est fort occup\u00e9 \u00e0 pr\u00e9parer un important d\u00eener d'affaires. Pour se d\u00e9barrasser, le temps d'une soir\u00e9e, de son encombrant invit\u00e9, James l'inscrit \u00e0 une s\u00e9ance th\u00e9\u00e2trale interactive dans laquelle les acteurs sont immerg\u00e9s, en pleine rue, au c\u0153ur de l'action. Mais un quiproquo entra\u00eene Wallace parmi de v\u00e9ritables agents secrets britanniques et russes, charg\u00e9s d'un complot visant \u00e0 ranimer la guerre froide. Persuad\u00e9 de participer \u00e0 une pi\u00e8ce tr\u00e8s r\u00e9aliste, Wallace Ritchie d\u00e9joue sans le vouloir tous les pi\u00e8ges et s'engage dans une folle course-poursuite...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/32UQkAUWy9NpuvJfF82xrMr2A0G.jpg", "actors": ["Bill Murray (Wallace 'Wally' Ritchie)", "Peter Gallagher (James 'Jimmy' Ritchie)", "Joanne Whalley (Lorelei 'Lori')", "Alfred Molina (Boris 'The Butcher' Blavasky)", "Richard Wilson (Sir Roger Daggenhurst)", "Geraldine James (Dr. Ludmilla Kropotkin)", "John Standing (Gilbert Embleton)", "Anna Chancellor (Barbara Ritchie)", "Nicholas Woodeson (Sergei)", "Simon Chandler (Hawkins)", "Cliff Parisi (Uri)", "Dexter Fletcher (Otto)", "John Thomson (Dimitri)", "Eddie Marsan (Thief)", "Sarah Crowden (Sylvia)", "Cate Fowler (Frau Schuster)", "Terence Harvey (Herr Schuster)", "Janet Henfrey (Ms. Goldstein)", "Terry O'Neill (Spenser)", "Donald Pickering (Sir Duncan)", "Venetia Barrett (Sir Duncan's Wife - Felicity)", "Richard Dixon (Rupert)", "Barnaby Kay (SWAT Team Leader)", "David Hounslow (Wilkie)", "Adam Fogerty (Newman)", "Jacqueline Phillips (Annabel)", "Andrew Woodall (Det. Sgt. Malloy)", "Maxwell Caulfield (British Agent)", "J.E. Freeman (CIA Man)", "Mike Justus (Waiter)", "Inday Ba (Des)"], "comments": [], "recommandations_id": [10276, 10729, 10890, 9644], "youtube_key": "W2bMmtNRpI8"}