{"tmdb_id": 94329, "title": "The Raid", "original_title": "Serbuan maut", "slug_title": "the-raid", "date": "2011-09-08", "genre": "Action / Thriller / Crime", "score": "7.4/10", "synopsis": "Au c\u0153ur des quartiers pauvres de Jakarta, se trouve une citadelle imprenable dans laquelle se cache le plus dangereux trafiquant du pays. Une \u00e9quipe de policiers d\u2019\u00e9lite est envoy\u00e9e donner l\u2019assaut lors d\u2019un raid secret men\u00e9 aux premi\u00e8res lueurs du jour. Mais gr\u00e2ce \u00e0 ses indics, le baron de la drogue est d\u00e9j\u00e0 au courant et a eu amplement le temps de se pr\u00e9parer. \u00c0 l\u2019instant o\u00f9 le groupe d\u2019intervention p\u00e9n\u00e8tre dans l\u2019immeuble, le pi\u00e8ge se referme : les portes sont condamn\u00e9es, l\u2019\u00e9lectricit\u00e9 est coup\u00e9e et une arm\u00e9e d\u2019hommes surentrain\u00e9s d\u00e9barque. Pi\u00e9g\u00e9s dans cet immeuble \u00e9touffant, les policiers vont devoir se battre \u00e9tage apr\u00e8s \u00e9tage pour avoir une chance de survivre.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/77RDBCtNDZ3JU3NCjcGELEbT9GZ.jpg", "actors": ["Iko Uwais (Rama)", "Joe Taslim (Jaka)", "Donny Alamsyah (Andi)", "Yayan Ruhian (Mad Dog)", "Ray Sahetapy (Tama)", "Pierre Gruno (Wahyu)", "Ananda George (Ari)", "Tegar Satrya (Bowo)", "Verdi Solaiman (Budi)", "R. Iman Aji (Eko)", "Yusuf Opilus (Alee)", "Iang Darmawan (Gofar)", "Eka 'Piranha' Rahmadia (Dagu)", "Umi Kulsum (Gofar's Wife)"], "comments": [{"pseudo": "Andres Gomez", "content": "Oh, good, the plot, the dialogues and the performances of the characters are plainly terrible.\r\n\r\nOther than that, if you are looking for an action movie with tons of \"dancing\" fights, this is your movie."}, {"pseudo": "Gimly", "content": "Despite being an early entry, _The Raid_ is arguably the most revolutionary action movie of the past decade. And the decade is almost over. Iko Uwais is clear talent when it comes to this sort of stunt work, and with the exception of a little too much shakey-cam near the start, you get a really look at him (and the rest of the cast) doing their thing, a lesson which the majority of Hollywood action movies nowadays apparently needs to re-learn.\r\n\r\n_Final rating:\u2605\u2605\u2605\u2605 - Very strong appeal. A personal favourite._"}], "recommandations_id": [180299, 49049, 9316, 77016]}