{"tmdb_id": 9437, "title": "Le Collectionneur", "original_title": "Kiss the Girls", "slug_title": "le-collectionneur", "date": "1997-10-03", "genre": ["Drame / Myst\u00e8re / Thriller / Crime"], "score": "6.3/10", "synopsis": "Quand l'inspecteur de police Alex Cross de Washington apprend que sa ni\u00e8ce, qui fait des \u00e9tudes en Caroline du Nord, a disparu, apparemment victime d'un enl\u00e8vement, il se rend imm\u00e9diatement \u00e0 Durham pour participer aux recherches. Bravant la police locale, il m\u00e8ne sa propre enqu\u00eate. Il decouvre qu'en fait huit jeunes filles ont disparu et que l'une d'entre elles vient d'\u00eatre retrouv\u00e9e assassin\u00e9e. Cross comprend alors qu'il a affaire \u00e0 un collectionneur amateur de filles aussi belles qu'intelligentes.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/m9CyzlwbXhfUPooRIAcBoE63Frg.jpg", "actors": ["Morgan Freeman (Alex Cross)", "Ashley Judd (Kate McTiernan)", "Cary Elwes (Det. Nick Ruskin)", "Alex McArthur (Davey Sikes)", "Tony Goldwyn (Dr. William 'Will' Rudolph)", "Jay O. Sanders (FBI Agent Kyle Craig)", "Bill Nunn (Det. John Sampson)", "Brian Cox (Chief Hatfield, Durham P.D.)", "Richard T. Jones (Seth Samuel)", "Roma Maffia (Dr. Ruocco)", "Jeremy Piven (Henry Castillo, LAPD)", "Gina Ravera (Naomi Cross)", "William Converse-Roberts (Dr. Wick Sachs)", "Helen Martin (Nana Cross)", "Tatyana Ali (Janell Cross)", "Mena Suvari (Coty Pierce)", "Heidi Schanz (Megan Murphy)", "Rick Warner (Sgt. Willard)"], "comments": [], "recommandations_id": [2043, 10398, 11560, 6950], "youtube_key": "JiHGk64-eNE"}