{"tmdb_id": 9519, "title": "Chopper", "original_title": "Chopper", "slug_title": "chopper", "date": "2000-06-21", "genre": "Crime / Drame / Thriller", "score": "6.9/10", "synopsis": "Mark Chopper n'a pas eu une enfance facile, entre une m\u00e8re d\u00e9vote et un p\u00e8re qui n'aime pas beaucoup qu'on lui r\u00e9siste. Aussi pour s'affirmer, il r\u00eave depuis ses plus tendres ann\u00e9es de devenir un vrai dur, un criminel de la pire esp\u00e8ce, de ceux dont on parle dans les journaux. A seize ans, il passe \u00e0 l'acte et monte un attentat contre un juge, qui en r\u00e9chappe. Chopper est aussit\u00f4t incarc\u00e9r\u00e9 dans le quartier de haute s\u00e9curit\u00e9 d'une prison australienne. D\u00e8s lors, malgr\u00e9 son jeune \u00e2ge, il n'a de cesse de s'imposer comme le ca\u00efd aupr\u00e8s de ses compagnons de cellule. Alternant des actions d'une rare violence et des d\u00e9monstrations d'affection qui laissent pantois, notre homme ne passe pas inaper\u00e7u. Son comportement auto-destructeur le pousse \u00e0 provoquer des combats, \u00e0 toujours agir contre le r\u00e8glement du p\u00e9nitencier. Lib\u00e9r\u00e9 au bout de huit ans, il tue un mineur et retourne aussit\u00f4t derri\u00e8re les barreaux. C'est alors qu'il se lance dans la r\u00e9daction de ses m\u00e9moires.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/szuw8hufPHfIJnQCATGFQpI2SW6.jpg", "actors": ["Eric Bana (Mark Brandon 'Chopper' Read)", "Simon Lyndon (Jimmy Loughnan)", "David Field (Keithy George)", "Bill Young (Detective Downie)", "Daniel Wyllie (Bluey)", "Kate Beahan (Tanya)"], "comments": [], "recommandations_id": [12877, 10412, 18094, 16608]}