{"tmdb_id": 9534, "title": "Le crime farpait", "original_title": "Crimen Ferpecto", "slug_title": "le-crime-farpait", "date": "2004-09-10", "genre": ["Thriller / Com\u00e9die / Crime"], "score": "6.5/10", "synopsis": "Rafael est un s\u00e9ducteur ambitieux. Il aime les belles femmes, les v\u00eatements chics et les ambiances raffin\u00e9es. Il se sent sup\u00e9rieur aux autres. Il est convaincu qu'un jour, il parviendra en haut de l'\u00e9chelle. Rafael poss\u00e8de un don. Il est n\u00e9 pour vendre. Il a \u00e7a dans le sang. C'est pour cette raison qu'il travaille dans un grand magasin. Le rayon Femme est son royaume. Les vendeuses de parfums sont toutes folles de lui. Rafael a un objectif dans la vie. Il veut devenir le nouveau Responsable de son \u00e9tage. Son principal rival est Don Antonio, un employ\u00e9 de longue date, charg\u00e9 du rayon Hommes. La fatalit\u00e9 du destin fait que Don Antonio meurt accidentellement apr\u00e8s une violente dispute avec Rafael. Lourdes, une vendeuse laide, insignifiante et obsessionnelle, est t\u00e9moin de la sc\u00e8ne.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/fduo65oYroaDwa69Z6lZGAQ6nhD.jpg", "actors": ["Guillermo Toledo (Rafael Gonz\u00e1lez)", "M\u00f3nica Cervera (Lourdes)", "Luis Varela (Don Antonio Fraguas)", "Enrique Vill\u00e9n (Comisario Campoy)", "Fernando Tejero (Alonso)", "Javier Guti\u00e9rrez (Jaime)", "Kira Mir\u00f3 (Roxanne)", "Rosario Pardo (Se\u00f1ora despistada)", "Gracia Olayo (Concha)", "Jos\u00e9 Alias (Mat\u00edas)", "Pen\u00e9lope Velasco (Susana)", "Montse Mostaza (Helena)", "Eduardo G\u00f3mez (Taxista)", "Enrique Mart\u00ednez (Pep\u00f3n)", "Alicia And\u00fajar (Desiree)"], "comments": [], "recommandations_id": [11477, 79068, 10722, 57544], "youtube_key": "LBjDCwL807M"}