{"tmdb_id": 9550, "title": "Le Secret des poignards volants", "original_title": "\u5341\u9762\u57cb\u4f0f", "slug_title": "le-secret-des-poignards-volants", "date": "2004-05-19", "genre": "Aventure / Drame / Action / Romance", "score": "7.3/10", "synopsis": "En cette ann\u00e9e 859, la Chine est ravag\u00e9e par les conflits. La dynastie Tang, autrefois prosp\u00e8re, est sur le d\u00e9clin, et le gouvernement corrompu s'\u00e9puise \u00e0 lutter contre les groupes de rebelles toujours plus nombreux qui se dressent contre lui. La plus puissante de ces arm\u00e9es r\u00e9volutionnaires et la plus prestigieuse de toutes est la Maison des Poignards Volants. Deux capitaines, Leo et Jin sont envoy\u00e9s pour capturer le myst\u00e9rieux chef de cette redoutable arm\u00e9e. Ils \u00e9laborent un plan : Jin se fera passer pour un combattant solitaire nomm\u00e9 Vent, se portera au secours de la belle r\u00e9volutionnaire aveugle Xiao-Mei et la fera sortir de prison. Gagnant ainsi sa confiance, il l'escortera jusqu'au quartier g\u00e9n\u00e9ral secret de la Maison des Poignards Volants. Le plan marche \u00e0 la perfection, mais au cours de leur long p\u00e9riple, Jin et Xiao-Mei tombent amoureux l'un de l'autre. Le danger les guette \u00e0 chaque pas. Pourtant, si leur amour est vraiment pur, alors pourquoi cachent-ils autant de secrets ?", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/AaMG8MCkZkpTyhOHw4oyzU5b5gf.jpg", "actors": ["Takeshi Kaneshiro (Jin)", "Andy Lau (Leo)", "Zhang Ziyi (Xiao Mei)", "Song Dandan (Yee)", "Zhao Hongfei ()", "Guo Jun ()", "Zhang Shu ()", "Wang Jiu-Sheng ()", "Zhang Zheng-Yong ()", "Wang Yong-Xin ()", "Liu Dong ()", "Zi Qi ()", "Qu Xue-Dong ()", "Yang Guang ()", "Wen Yang ()", "Zheng Xiao-Dong ()", "Suki Wong ()"], "comments": [], "recommandations_id": [79, 146, 1494, 7549]}