{"tmdb_id": 95548, "title": "Le sillage de la violence", "original_title": "Baby the Rain Must Fall", "slug_title": "le-sillage-de-la-violence", "date": "1965-01-12", "genre": "Drame / Romance", "score": "5.8/10", "synopsis": "Georgette Thomas accompagn\u00e9e de sa fillette, se rend dans une petite ville du Texas pour y retrouver son \u00e9poux Henry lib\u00e9r\u00e9 sur parole du p\u00e9nitencier local. Ce dernier veut se construire une nouvelle vie et loue une maison pour sa famille. Il gagne sa vie comme chanteur dans une boite de nuit. La m\u00e8re adoptive d'Henry, vieille bigote qui l'a recueilli orphelin, le consid\u00e8re toujours comme un bon \u00e0 rien. Le jour de sa mort, Henry qui la rend responsable d'avoir g\u00e2ch\u00e9 sa vie, profane sa s\u00e9pulture et il est arr\u00eat\u00e9 par le sheriff. Apr\u00e8s un court moment de libert\u00e9, Henry regagne la prison tandis que Georgette et sa fille quittent d\u00e9finitivement la ville.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/o36xT4N1FTXcPzEcu3Eb50BRAba.jpg", "actors": ["Steve McQueen (Henry Thomas)", "Lee Remick (Georgette Thomas)", "Don Murray (Deputy Sheriff Slim)", "Paul Fix (Juge Ewing)", "Ruth White (Miss Clara)", "Josephine Hutchinson (Mme Ewing)", "Charles Watts (Mr. Tillman)", "Carol Veazie (Mrs. Tillman)", "Estelle Hemsley (Catherine)", "Kimberly Block (Margaret Rose Thomas)", "Zamah Cunningham (Mrs. T.V. Smith)", "George Dunn (Counterman)", "Georgia Simmons (Miss Kate Dawson)", "Billy Strange (Henry Thomas (singing voice))", "Hal Blaine (Band Member)", "Glen Campbell (Band Member)"], "comments": [], "recommandations_id": [5926]}