{"tmdb_id": 95659, "title": "Sous le signe du taureau", "original_title": "Sous le signe du taureau", "slug_title": "sous-le-signe-du-taureau", "date": "1969-03-28", "genre": "Drame", "score": "7.3/10", "synopsis": "L'ing\u00e9nieur et patron Albert Raynal consacre sa vie \u00e0 la recherche a\u00e9ronautique. Il vient de mettre au point un stator\u00e9acteur. Le lancement r\u00e9ussit mais, h\u00e9las, la fus\u00e9e explose en vol. Cet \u00e9chec retentissant va lui attirer les plus grandes difficult\u00e9s financi\u00e8res et familiales. Son beau-fr\u00e8re, J\u00e9r\u00f4me Laprade, confie \u00e0 Christine, l'\u00e9pouse de l'industriel, qu'il en a assez des fantaisies de son mari. Il lui sugg\u00e8re m\u00eame de divorcer pour pr\u00e9server l'avenir financier de ses deux grands fils, que les \u00e9checs de leur p\u00e8re pourraient compromettre. Mais Albert Raynal, force de la nature, ne s'estime pas vaincu pour autant. Bien qu'il lui en co\u00fbte, il tente aupr\u00e8s d'amis et de relations des d\u00e9marches afin de r\u00e9unir les capitaux indispensables pour sauver son laboratoire et poursuivre ses recherches. Mais tous restent insensibles \u00e0 son appel, m\u00eame la belle Rolande, riche restauratrice, ancienne ma\u00eetresse de Raynal, qui refuse d'hypoth\u00e9quer son restaurant. Apr\u00e8s une fugue en Normandie,", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/6BqNuEK5cJiVZiO6Z2ABPPKA7cu.jpg", "actors": ["Jean Gabin (Albert Raynal)", "Suzanne Flon (Christine Raynal)", "Colette Der\u00e9al (Rolande)", "Fernand Ledoux (Le juge)"], "comments": [], "recommandations_id": []}