{"tmdb_id": 9586, "title": "Le B\u00fbcher des vanit\u00e9s", "original_title": "The Bonfire of the Vanities", "slug_title": "le-bucher-des-vanites", "date": "1990-12-21", "genre": "Com\u00e9die / Drame", "score": "5.5/10", "synopsis": "Mari\u00e9, s\u00e9duisant et ambitieux, le jeune Sherman McCoy gagne des millions \u00e0 la Bourse, poss\u00e8de un magnifique appartement sur Park Avenue, en plein coeur de Manhattan, et se d\u00e9lasse en compagnie de sa ravissante ma\u00eetresse, Maria. Un jour, une stupide erreur d'aiguillage sur l'autoroute les conduit dans le Bronx. Une altercation avec deux jeunes Noirs, un d\u00e9marrage en trombe, un choc sourd sous la voiture et la vie bien ordonn\u00e9e de Sherman bascule brusquement dans l'angoisse. Peter Fallow, un journaliste en mal de scoop, s'empare de l'affaire et d\u00e9nonce, sans la moindre preuve, une agression raciste. Un procureur ambitieux lui embo\u00eete le pas...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/v76HmFPRKCPRHLYZ53YmiIszOxd.jpg", "actors": ["Tom Hanks (Sherman McCoy)", "Bruce Willis (Peter Fallow)", "Melanie Griffith (Maria Ruskin)", "Kim Cattrall (Judy McCoy)", "Saul Rubinek (Jed Kramer)", "Morgan Freeman (Judge Leonard White)", "John Hancock (Reverend Bacon)", "Kevin Dunn (Tom Killian)", "Clifton James (Albert Fox)", "Louis Giambalvo (Ray Andruitti)", "Barton Heyman (Det. Martin)", "Norman Parker (Det. Goldberg)", "Donald Moffat (Mr. McCoy)", "Alan King (Arthur Ruskin)", "F. Murray Abraham (D.A. Abe Weiss)", "Beth Broderick (Caroline Heftshank)", "Kurt Fuller (Pollard Browning)", "Kirsten Dunst (Campbell McCoy)", "Adam LeFevre (Rawlie Thorpe)", "Rita Wilson (P.R. Woman)", "Camryn Manheim (Poe Picketer)", "Susan Forristal (Well Wisher)"], "comments": [{"pseudo": "Bazzjazz", "content": "This movie is utter tripe and ruins a great book.\r\nIt\u2019s such a mess. Avoid at all costs.\r\nEdward E.Grant does his overacting routine which is really cringeworthy and bombastic!\r\n\r\nAvoid!!"}], "recommandations_id": [10337, 3525, 2565, 918]}