{"tmdb_id": 9660, "title": "Op\u00e9ration jupons", "original_title": "Operation Petticoat", "slug_title": "operation-jupons", "date": "1959-12-05", "genre": "Action / Com\u00e9die / Romance", "score": "7.2/10", "synopsis": "Durant la Seconde Guerre mondiale. Au cours d'un raid a\u00e9rien sur les Philippines, le sous-marin am\u00e9ricain \u00abLe Tigre des Mers\u00bb est gravement touch\u00e9, avant m\u00eame d'avoir jamais pris la mer. L'amiraut\u00e9, d\u00e9cid\u00e9e \u00e0 mettre le b\u00e2timent au rebut, accorde pourtant l'autorisation \u00e0 son commandant, Matt Sherman, de le remettre en \u00e9tat. Nick Holden, un jeune lieutenant faisant preuve de beaucoup d'ing\u00e9niosit\u00e9, se charge de l'affaire, tant et si bien que le sous-marin, repeint en rose bonbon, est bient\u00f4t pr\u00eat \u00e0 naviguer. Au cours d'une escale, six infirmi\u00e8res de l'arm\u00e9e, coup\u00e9es de leur unit\u00e9, sont recueillies \u00e0 bord, \u00e0 la plus grande joie de l'\u00e9quipage...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/6YKuKLNnMYoGtG9KA9jxt4vMa5k.jpg", "actors": ["Cary Grant (Lt. Cmdr. Matt T. Sherman)", "Tony Curtis (Lt. (j.g.) Nicholas Holden)", "Joan O'Brien (Lt. Dolores Crandall, RN)", "Dina Merrill (Lt. Barbara Duran, RN)", "Gene Evans (Chief Molumphry)", "Dick Sargent (Ens. Stovall)", "Virginia Gregg (Maj. Edna Heywood RN)", "Robert F. Simon (Capt. J.B. Henderson)", "Robert Gist (Lt. Watson)", "Gavin MacLeod (Ernest Hunkle)", "George Dunn (The Prophet)", "Dick Crockett (Harmon)", "Madlyn Rhue (Lt. Reid RN)", "Marion Ross (Lt. Colfax RN)", "Clarence Lung (Sgt. Ramon Gillardo)", "Frankie Darro (Pharmacist Mate Dooley)", "Tony Pastor, Jr. (Fox)", "Robert F. Hoy (Reiner)", "Nicky Blair (Seaman Kraus)", "John W. Morley (Williams)", "Arthur O'Connell (Chief Mechinist's Mate Sam Tostin)"], "comments": [], "recommandations_id": [30295, 12708, 38720, 1377]}