{"tmdb_id": 9680, "title": "Uncle Sam", "original_title": "Uncle Sam", "slug_title": "uncle-sam", "date": "1997-07-04", "genre": ["Com\u00e9die / Horreur"], "score": "4.9/10", "synopsis": "A la veille de la f\u00eate nationale du 4 juillet, Louise Harper apprend la mort de son mari Sam durant l'op\u00e9ration militaire \"Temp\u00eate du d\u00e9sert\". Jody, son jeune neveu en est tr\u00e8s affect\u00e9 car il a toujours consid\u00e9r\u00e9 son oncle comme son h\u00e9ros. Le transfert du corps est organis\u00e9 en vue d'une c\u00e9r\u00e9monie officielle dans sa ville natale. En attendant il repose dans la chambre familiale. Au cours de la veill\u00e9e mortuaire, Jody s'\u00e9clipse afin d'adresser un dernier adieu \u00e0 Sam. S'approchant du cercueil pour y d\u00e9poser les m\u00e9dailles militaires, il entend un bruit effrayant. La peur, l'horreur et la mort vont alors s'abattre sur les habitants de cette petite ville trop tranquille.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/7Q3kCwlE6UQS82tSvNrPdocMthI.jpg", "actors": ["William Smith (Major)", "David 'Shark' Fralick (Sam Harper (as David Shark Fralick))", "Christopher Ogden (Jody Baker)", "Leslie Neale (Sally Baker)", "Bo Hopkins (Sgt. Twining)", "Matthew Flint (Phil)", "Anne Tremko (Louise Harper)", "Isaac Hayes (Jed Crowley)", "Timothy Bottoms (Mr. Crandall)", "Tim Grimm (Ralph)", "P.J. Soles (Madge Cronin)", "Tom McFadden (Mac Cronin (as Thom McFadden))", "Zachary McLemore (Barry Cronin)", "Morgan Paull (Mayor)", "Richard Cummings Jr. (Dan)", "Robert Forster (Congressman Cummings)"], "comments": [], "recommandations_id": [171703, 85024, 259544, 27712], "youtube_key": "M9Qka76vY_o"}