{"tmdb_id": 9694, "title": "La Mort en ligne", "original_title": "\u7740\u4fe1\u30a2\u30ea", "slug_title": "la-mort-en-ligne", "date": "2003-11-03", "genre": "Horreur / Thriller", "score": "5.9/10", "synopsis": "Un soir, Yumi est t\u00e9moin d'un \u00e9trange incident. Son amie Yoko re\u00e7oit un message identifi\u00e9 comme \u00e9manant de son propre t\u00e9l\u00e9phone, mais dat\u00e9 de trois jours plus tard. Si la m\u00e9lodie qui annonce l'appel lui est inconnue, Yoko reconna\u00eet en revanche sa propre voix sur l'enregistrement : un cri d'effroi qui lui glace le sang. Elle raccroche et tente de ne plus y penser. Mais trois jours plus tard, Yoko meurt \u00e0 l'heure et dans les conditions exactes du message pr\u00e9monitoire. Au lyc\u00e9e, un \u00e9v\u00e9nement similaire se produit quelques jours seulement apr\u00e8s la mort de Yoko. Un \u00e9l\u00e8ve dispara\u00eet dans des circonstances inexplicables. A chaque nouvel appel, la sonnerie et le message sp\u00e9cifiques annoncent une mort certaine \u00e0 leur destinataire, avec la date et l'heure exactes.Yumi d\u00e9cide d'enqu\u00eater. D'autant que sa meilleure amie Natsumi a elle-m\u00eame re\u00e7u un appel fant\u00f4me...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/spqgWwANnA62x0Pl63P5zbjKjli.jpg", "actors": ["Kou Shibasaki (Yumi Nakamura)", "Shinichi Tsutsumi (Shin'ichi Tsutsumi)", "Kazue Fukiishi (Natsumi Konishi)", "Anna Nagata (Yoko Okazaki)", "Atsushi Ida (Kenji Kawai)", "Mariko Tsutsui (Marie Mizunuma)", "Azusa (Ritsuko Yamashita)"], "comments": [], "recommandations_id": [14021, 12205, 11838, 10389]}