{"tmdb_id": 9697, "title": "La Jeune fille de l'eau", "original_title": "Lady in the Water", "slug_title": "la-jeune-fille-de-l-eau", "date": "2006-07-21", "genre": ["Drame / Thriller / Fantastique / Myst\u00e8re"], "score": "5.5/10", "synopsis": "Cleveland Heep a tent\u00e9 discr\u00e8tement de se perdre \u00e0 jamais dans les abysses de son vieil immeuble. Mais, cette nuit-l\u00e0, il d\u00e9couvre dans le sous-sol de la piscine une jeune nymphe sortie d'un conte fantastique. La myst\u00e9rieuse \"narf\" Story est poursuivie par des cr\u00e9atures mal\u00e9fiques qui veulent l'emp\u00eacher de rejoindre son monde. Ses dons de voyance lui ont r\u00e9v\u00e9l\u00e9 l'avenir de chacun des occupants de l'immeuble, dont le sort et le salut sont \u00e9troitement li\u00e9s aux siens. Pour regagner son univers, Story va devoir d\u00e9crypter une s\u00e9rie de codes avec l'aide de Cleveland... pour peu que celui-ci arrive \u00e0 semer les d\u00e9mons qui le hantent. Le temps presse : d'ici la fin de la nuit, leur destin \u00e0 tous sera scell\u00e9...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/ddNmoSy1Jd3PBF5XDZvrrBIfrja.jpg", "actors": ["Paul Giamatti (Cleveland Heep)", "Bryce Dallas Howard (Story)", "Jeffrey Wright (Mr. Dury)", "Bob Balaban (Harry Farber)", "Sarita Choudhury (Anna Ran)", "Cindy Cheung (Young-Soon Choi)", "M. Night Shyamalan (Vick Ran)", "Freddy Rodr\u00edguez (Reggie)", "Bill Irwin (Mr. Leeds)", "Mary Beth Hurt (Mrs. Bell)", "Noah Gray-Cabey (Joey Dury)", "Joseph D. Reitman (Long Haired Smoker)", "Jared Harris (Goatee Smoker)", "Grant Monohon (Emaciated Smoker)", "John Boyd (One-Eyebrow Smoker)", "Doug Jones (Tartutic #4)"], "comments": [], "recommandations_id": [6947, 8645, 5137, 2637], "youtube_key": "cT8qbVVU4HI"}