{"tmdb_id": 97365, "title": "De rouille et d'os", "original_title": "De rouille et d'os", "slug_title": "de-rouille-et-d-os", "date": "2012-05-17", "genre": ["Drame / Romance"], "score": "7.2/10", "synopsis": "\u00c7a commence dans le Nord.  Ali se retrouve avec Sam, 5 ans, sur les bras. C'est son fils, il le conna\u00eet \u00e0 peine. Sans domicile, sans argent et sans amis, Ali trouve refuge chez sa soeur \u00e0 Antibes. L\u00e0-bas, c'est tout de suite mieux, elle les h\u00e9berge dans le garage de son pavillon, elle s'occupe du petit et il fait beau.  A la suite d'une bagarre dans une bo\u00eete de nuit, son destin croise celui de St\u00e9phanie. Il la ram\u00e8ne chez elle et lui laisse son t\u00e9l\u00e9phone. Il est pauvre ; elle est belle et pleine d'assurance. C'est une princesse. Tout les oppose.  St\u00e9phanie est dresseuse d'orques au Marineland. Il faudra que le spectacle tourne au drame pour qu'un coup de t\u00e9l\u00e9phone dans la nuit les r\u00e9unisse \u00e0 nouveau.  Quand Ali la retrouve, la princesse est tass\u00e9e dans un fauteuil roulant : elle a perdu ses jambes et pas mal d'illusions.  Il va l'aider simplement, sans compassion, sans piti\u00e9. Elle va revivre.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/cHCwW8xPl8yPKQwpNzKVinwvirT.jpg", "actors": ["Marion Cotillard (St\u00e9phanie)", "Matthias Schoenaerts (Alain van Versch)", "Bouli Lanners (Martial)", "C\u00e9line Sallette (Louise)", "Corinne Masiero (Anna)", "Mourad Frarema (Foued)", "Jean-Michel Correia (Richard)", "Armand Verdure (Sam)", "Yannick Choirat (Simon)", "Fred Menut (Le patron d'ELP S\u00e9curit\u00e9)", "Duncan Versteegh (Soigneur d'orques)", "Katia Chaperon (Soigneuse d'orques)", "Catherine Fa (Soigneuse d'orques)", "Fran\u00e7oise Michaud (La m\u00e8re de St\u00e9phanie)", "Irina Coito (La prof d'a\u00e9robic)", "Yvon L'Allain (Le proth\u00e9siste)", "Fabien Ba\u00efardi (Le dragueur dans la bo\u00eete)"], "comments": [], "recommandations_id": [48034, 21575, 1407, 71157], "youtube_key": "1u74RX6o-8I"}