{"tmdb_id": 9740, "title": "Hannibal", "original_title": "Hannibal", "slug_title": "hannibal", "date": "2001-02-08", "genre": ["Crime / Drame / Thriller / Horreur"], "score": "6.6/10", "synopsis": "Il y a dix ans, le docteur Hannibal Lecter s'\u00e9chappait de sa cellule. Clarice Starling, agent du FBI sur la touche, n'a pas oubli\u00e9 sa rencontre avec lui, sa pr\u00e9sence troublante et le son grave de sa voix qui hantent toujours ses nuits.Mason Verger, un ancien patient, se souvient \u00e9galement d'Hannibal, puisqu'il a \u00e9t\u00e9 sa quatri\u00e8me victime. Malgr\u00e9 le fait qu'il ait \u00e9t\u00e9 atrocement d\u00e9figur\u00e9 et mutil\u00e9, il a surv\u00e9cu. Il nourrit sa vengeance depuis dix ans. Devenu extr\u00eamement riche, il promet une r\u00e9compense de trois millions de dollars pour quiconque le rep\u00e9rera.L'inspecteur Rinaldo Pazzi lui t\u00e9l\u00e9phone pour l'informer de sa pr\u00e9sence en Italie. En effet, apr\u00e8s avoir chang\u00e9 d'identit\u00e9, Hannibal est devenu le conservateur d'un mus\u00e9e \u00e0 Florence. Et pour attirer ce dernier dans ses filets, Mason conna\u00eet un app\u00e2t irr\u00e9sistible : Clarice Starling. L'heure de la vengeance va peut-\u00eatre sonner.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/v5wAZwRqpGWmyAaaJ8BBHYuNXnj.jpg", "actors": ["Anthony Hopkins (Dr. Hannibal Lecter)", "Julianne Moore (Clarice M. Starling)", "Gary Oldman (Mason Verger)", "Ray Liotta (Paul Krendler)", "Frankie Faison (Barney Matthews)", "Giancarlo Giannini (Insp. Renaldo Pazzi)", "Francesca Neri (Allegra Pazzi)", "Zeljko Ivanek (Dr. Cordell Doemling)", "Hazelle Goodman (Evelda Drumgo)", "David Andrews (FBI Agent Pearsall)", "Francis Guinan (FBI Asst. Director Noonan)", "James Opher (DEA Agent John Eldridge)", "Enrico Lo Verso (Gnocco)", "Ivano Marescotti (Carlo)", "Fabrizio Gifuni (Matteo)", "Alex Corrado (Piero)", "Marco Greco (Tommaso)", "Robert Rietti (Sogliato)", "Terry Serpico (Officer Bolton)", "Boyd Kestner (Special Agent Burke)", "Peter Shaw (Special Agent John Brigham)", "Kent Linville (Geoffrey, FBI Mail Boy)", "Don McManus (Asst. Mayor Benny Holcombe)", "Harold Ginn (Larkin Wayne, I.A.B.)", "Ted Koch (BATF Agent Bob Sneed)", "William Powell-Blair (FBI Agent)", "Aaron Craig ('Il Mostro' Detective)", "Andrea Piedimonte (Agent Franco Benetti)", "Ennio Coltorti (Ricci)", "Mark Margolis (Perfume Expert)", "Ajay Naidu (Perfume Expert)", "Kelly Piper (Perfume Expert)", "Judie Aronson (News Reporter)", "Derrick Simmons (Evelda Drumgo's Bodyguard)", "Chuck Jeffreys (Evelda Drumgo's Bodyguard)", "Gano Grills (Evelda Drumgo's Bodyguard)", "Giannina Facio (Verger's Fingerprint Technician)"], "comments": [], "recommandations_id": [9533, 1248, 9946, 9383], "youtube_key": "Lr3OavheNu0"}