{"tmdb_id": 9757, "title": "Norbit", "original_title": "Norbit", "slug_title": "norbit", "date": "2007-02-08", "genre": ["Com\u00e9die"], "score": "5.2/10", "synopsis": "L'histoire de Norbit Albert Rice a tout d'un conte de f\u00e9es. Recueilli et \u00e9lev\u00e9 par un vieux restaurateur chinois, Mr. Wong, ce gentil petit orphelin rencontre \u00e0 huit ans la douce et jolie Kate, dont il tombe \u00e9perdument amoureux. Un cruel destin ne tarde pas \u00e0 les s\u00e9parer. A neuf ans, Norbit devient \u00e0 son corps d\u00e9fendant le prot\u00e9g\u00e9 de Rasputia. Apr\u00e8s l'avoir arrach\u00e9 aux griffes de trois brutes, cette gamine m\u00e9chamment muscl\u00e9e jette son d\u00e9volu sur lui. Craignant son redoutable crochet du droit, timide Norbit c\u00e8de \u00e0 ses avances et devient son petit ami.Les ann\u00e9es passent, il \u00e9pouse la m\u00e9g\u00e8re et tombe sous la coupe de ses trois abominables beaux-fr\u00e8res qui font r\u00e9gner la terreur dans toute la r\u00e9gion. Cette histoire serait bien trop triste si Kate, plus radieuse que jamais, ne revenait en ville, bien d\u00e9cid\u00e9e \u00e0 lui donner une fin heureuse et \u00e0 sauver Norbit, f\u00fbt-ce malgr\u00e9 lui...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/nG88HIY4JR4LUsq1bRIN8jZdB5Z.jpg", "actors": ["Eddie Murphy (Norbit / Rasputia / Mr. Wong)", "Thandie Newton (Kate Thomas)", "Terry Crews (Big Jack Latimore)", "Clifton Powell (Earl Latimore)", "Lester Speight (Blue Latimore)", "Cuba Gooding Jr. (Deion Hughes)", "Katt Williams (Lord Have Mercy)", "Floyd Levine (Abe the Tailor)", "Anthony Russell (Giovanni)", "Pat Crawford Brown (Mrs. Henderson)", "Jeanette Miller (Mrs. Coleman)", "Michael Colyar (Morris the Barber)", "Marlon Wayans (Buster)", "Alexis Rhee (Mrs. Ling Ling Wong)", "Eddie Griffin (Pope Sweet Jesus)", "Rob Huebel (Excited Man on TV)", "John West (Choir Member)"], "comments": [], "recommandations_id": [12107, 9072, 9600, 10708], "youtube_key": "MmSZJ17ppEQ"}