{"tmdb_id": 9778, "title": "Un amour \u00e0 New York", "original_title": "Serendipity", "slug_title": "un-amour-a-new-york", "date": "2001-10-05", "genre": "Com\u00e9die / Romance / Drame", "score": "6.8/10", "synopsis": "A l'approche des f\u00eates de fin d'ann\u00e9e, en 1990, Jonathan Trager croise dans la foule new-yorkaise Sara, une ravissante jeune femme. C'est le coup de foudre. Bien que tous deux soient engag\u00e9s dans une autre relation, Jonathan et Sara passent la nuit \u00e0 errer ensemble dans Manhattan. Mais la nuit touche \u00e0 sa fin et les voil\u00e0 contraints de prendre la d\u00e9cision de se revoir au non. Quand Jonathan, sous le charme, propose un \u00e9change de num\u00e9ros de t\u00e9l\u00e9phone, Sara se d\u00e9robe pour sugg\u00e9rer de laisser le destin d\u00e9cider. S'ils sont faits l'un pour l'autre, dit-elle, ils trouveront bien le moyen de se revoir. Dix ans plus tard, les deux jeunes gens sont sur le point de se marier avec quelqu'un d'autre. Cette fois, le moment est venu pour eux de pousser la curiosit\u00e9 plus loin. Se rappelant de cette rencontre magique, ils d\u00e9cident de se retrouver avec l'aide de leurs meilleurs amis.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/A3mWDSSwdb34kXDkPQBUxkKmddK.jpg", "actors": ["John Cusack (Jonathan Trager)", "Kate Beckinsale (Sara Thomas)", "Jeremy Piven (Dean Kansky)", "Bridget Moynahan (Halley Buchanan)", "Eugene Levy (Bloomingdale's Salesman)", "Lilli Lavine (Bloomingdale's Stock Girl)", "Michael Guarino Jr. (Customer at Bloomingdale's)", "Abdul Alshawish (Customer at Bloomingdale's)", "Stephen Bruce (Host at Serendipity)", "David Sparrow (Josh's Dad)", "Ann Talman (Bloomingdale's Saleswoman #1)", "Crystal Bock (Bloomingdale's Saleswoman #2)", "Kate Blumberg (Courtney Kansky)", "Gary Gerbrandt (Josh)", "Ron Payne (Louis Trager)", "Marcia Bennett (Mrs. Louis Trager)", "Eve Crawford (Mrs. Buchanan)", "Victor A. Young (Mr. Buchanan)", "Molly Shannon (Eve)", "Leo Fitzpatrick (Leasing Office Temp)", "Evan Neumann (Kenny)", "John Corbett (Lars Hammond)", "Lucy Gordon (Caroline Mitchell)", "Kevin Rice (Kip)", "Brenda Logan (Hair Stylist)", "James Goodwin (Nick Roberts)", "John Ellison Conlee (Artie)", "Charles A. Gargano (Announcer At Golf Range)", "Arthur Pascuzzi (Golf Instructor)", "Mike Benitez (Superintendent)", "Christopher James Baker (Lars Band #1)", "Neil Claxton (Lars Band #2)", "Sandra Caldwell (PR Woman)", "Ajay Mehta (Pakistani Cab Driver)", "Clark Middleton (Airport Cab Driver)", "Marqus Bobesich (Street Vendor)", "Kevin Kean Murphy (Man On Street)", "Paul Rutledge (Golf Ball Man)", "Simon Jutras (Sebastian Mignon)", "Pamela Redfern (Flight Attendant)"], "comments": [], "recommandations_id": [858, 2642, 11232, 11529]}