{"tmdb_id": 9792, "title": "La Colline a des yeux", "original_title": "The Hills Have Eyes", "slug_title": "la-colline-a-des-yeux", "date": "2006-03-10", "genre": "Horreur / Thriller", "score": "6.2/10", "synopsis": "Pour f\u00eater leur anniversaire de mariage, Big Bob Carter, un ancien policier de Cleveland, et sa femme Ethel ont demand\u00e9 \u00e0 leur famille de partir avec eux en Californie. Big Bob est s\u00fbr que faire la route tous ensemble les aidera \u00e0 resserrer des liens familiaux un peu distendus. M\u00eame si tout le monde vient, personne n'est vraiment ravi d'\u00eatre l\u00e0. Lynn, la fille a\u00een\u00e9e, s'inqui\u00e8te du confort de son b\u00e9b\u00e9. Son mari, Doug, redoute de passer trop de temps pr\u00e8s de son beau-p\u00e8re. La jeune Brenda regrette de ne pas \u00eatre all\u00e9e faire la f\u00eate \u00e0 Cancun avec ses amis. Et Bobby ne s'int\u00e9resse qu'aux deux chiens de la famille. Une route d\u00e9sertique va conduire les Carter vers le pire des cauchemars\u2026", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/cweqan4zJuZTawYrtKA2Fckt9L4.jpg", "actors": ["Aaron Stanford (Doug Bukowski)", "Kathleen Quinlan (Ethel Carter)", "Vinessa Shaw (Lynn Carter)", "Emilie de Ravin (Brenda Carter)", "Dan Byrd (Bobby Carter)", "Tom Bower (Gas Station Attendant)", "Billy Drago (Papa Jupiter)", "Robert Joy (Lizard)", "Ted Levine (Big Bob Carter)", "Desmond Askew (Big Brain)", "Ezra Buzzington (Goggle)", "Michael Bailey Smith (Pluto)", "Laura Ortiz (Ruby)", "Gregory Nicotero (Cyst)", "Maisie Camilleri Preziosi (Baby Catherine)"], "comments": [{"pseudo": "Gimly", "content": "One of the best horror remakes to come out in this most recent trend. Rather than ignoring its source material, or taking the other extreme of drearily rehashing it scene for scene, Aja and Levasseur's _The Hills Have Eyes_ simply expands and improves upon the original.\r\n\r\n_Final rating:\u2605\u2605\u2605\u2605 - Very strong appeal. A personal favourite._"}], "recommandations_id": [9793, 9373, 9902, 1690]}