{"tmdb_id": 98251, "title": "D\u00e9charge", "original_title": "D\u00e9charge", "slug_title": "decharge", "date": "2011-10-02", "genre": "Drame", "score": "6.3/10", "synopsis": "Ancien voyou repenti, Pierre Dalp\u00e9 est aujourd\u2019hui un homme heureux. Il a d\u00e9couvert les joies de la vie familiale gr\u00e2ce \u00e0 l'amour. \u00c0 trente-cinq ans, il vit des heures paisibles aupr\u00e8s de sa femme Madeleine et de leurs trois enfants. Il est vidangeur, g\u00e8re quelques camions et les affaires vont bien. De son c\u00f4t\u00e9, Madeleine est intervenante sociale aupr\u00e8s des jeunes. Elle a connu Pierre dans la rue presque vingt ans plus t\u00f4t et elle s\u2019est attach\u00e9e \u00e0 lui. Mais depuis peu, leur quartier est envahi par des dealers et de jeunes prostitu\u00e9es. Lorsqu\u2019un de ses enfants se pique avec une seringue souill\u00e9e, Pierre participe \u00e0 une exp\u00e9dition punitive pour nettoyer le quartier. Au cours d\u2019une tourn\u00e9e nocturne, Pierre violente une jeune junkie, \u00c8ve, qui tombe en convulsions et perd connaissance.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/rt9Jr1xoN0kA9G0Edwk9i0AQi9q.jpg", "actors": ["David Boutin (Pierre Dalp\u00e9)", "Isabel Richer (Madeleine)", "Sophie Desmarais (Eve)", "Ralph Prosper (Aristide)", "Alexandre Pilon (Alex)", "Clauter Alexandre (Micky)", "Sherban Popa (Titus Petrescu)", "Rodica Zenecan (Corine Petrescu)", "R\u00e9ginald St-\u00c8loy (M\u00f4)", "Claude Lemieux (Richard)", "Sylvain Mass\u00e9 (Marcel)", "Hugo Giroux (Christian)", "L\u00e9o Deslauriers (Dimitri)", "Samuel Harry-Gosselin (Jonathan)", "Gilles Cormier (Cantinier)"], "comments": [], "recommandations_id": []}