{"tmdb_id": 982, "title": "Un Crime dans la t\u00eate", "original_title": "The Manchurian Candidate", "slug_title": "un-crime-dans-la-tete", "date": "1962-10-24", "genre": ["Thriller / Drame"], "score": "7.9/10", "synopsis": "A son retour de la guerre de Cor\u00e9e, Raymond Shaw re\u00e7oit la m\u00e9daille d'honneur du combattant. Il est d\u00e9cor\u00e9 par le pr\u00e9sident des Etats-Unis. Tout le monde ignore que, durant sa captivit\u00e9, il a subi un lavage de cerveau qui a fait de lui le jouet de l'ennemi. Manipul\u00e9 par un agent communiste qui s'av\u00e8re \u00eatre sa m\u00e8re, il pr\u00e9pare la d\u00e9licate mission qu'on lui a confi\u00e9e : assassiner le Pr\u00e9sident. En retrouvant sa fianc\u00e9e, il redevient l'homme qu'il \u00e9tait avant la guerre. Mais ce retour \u00e0 la normale s'av\u00e8re tr\u00e8s provisoire. Le capitaine Bennett Marco fait r\u00e9guli\u00e8rement un \u00e9trange cauchemar dans lequel Raymond Shaw, qui commandait sa patrouille en Cor\u00e9e, est hypnotis\u00e9 et tue un soldat...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/1a6krdQr17aaA0Q3yS5LNVtxYvf.jpg", "actors": ["Frank Sinatra (Capt./Maj. Bennett Marco)", "Laurence Harvey (Raymond Shaw)", "Angela Lansbury (Mrs. Iselin)", "James Gregory (Sen. John Yerkes Iselin)", "Janet Leigh (Eugenie Rose Chaney)", "Henry Silva (Chunjin)", "Leslie Parrish (Jocelyn Jordan)", "John McGiver (Sen. Thomas Jordan)", "Khigh Dhiegh (Dr. Yen Lo)", "James Edwards (Cpl. Allen Melvin)", "Douglas Henderson (Col. Milt)", "Albert Paulsen (Zilkov)", "Barry Kelley (Secretary of Defense)", "Lloyd Corrigan (Holborn Gaines)", "Madame Spivy (Female Berezovo)", "Bess Flowers (Woman in Dream Sequence)", "Leoda Richards (Woman at Press Confrence)", "Reggie Nalder (Gomel)", "Colin Kenny (Senator (uncredited))", "Bert Stevens (Officer)", "Arthur Tovey (Second Reporter)", "Paul Frees (Narrator (voice))", "Whit Bissell (Medical Officer)"], "comments": [], "recommandations_id": [887, 93, 3090, 632], "youtube_key": "tgCyowLRfvA"}