{"tmdb_id": 9871, "title": "Ginger Snaps", "original_title": "Ginger Snaps", "slug_title": "ginger-snaps", "date": "2000-08-01", "genre": ["Drame / Horreur"], "score": "6.6/10", "synopsis": "Ginger et Brigitte sont deux s\u0153urs de 16 et 15 ans ins\u00e9parables. Elles ont les m\u00eames go\u00fbts, les m\u00eames v\u00eatements et sont attir\u00e9es par les m\u00eames gar\u00e7ons.Une nuit, alors qu'elles se prom\u00e8nent dans le parc, elles constatent quelque chose d'anormal. L'endroit est trop silencieux et il y r\u00e8gne une atmosph\u00e8re malsaine. Elles s'enfuient en courant, mais une b\u00eate, surgie de nulle part, griffe le dos de Ginger.Une fois la cr\u00e9ature sem\u00e9e, elles retrouvent la s\u00e9curit\u00e9 de la maison familiale et examinent la blessure. En d\u00e9pit d'une plaie quelque peu superficielle, Ginger n'est plus comme avant. Son attitude a chang\u00e9. \u00c0 l'approche de ses menstruations, elle devient de plus en plus avide de gar\u00e7ons. La v\u00e9rit\u00e9 prend alors forme sous les yeux horrifi\u00e9s de Brigitte : sa s\u0153ur est devenue un loup-garou.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/ChTLC17F4nIjA7jP4F6QX9A8FJ.jpg", "actors": ["Emily Perkins (Brigitte 'B' Fitzgerald)", "Katharine Isabelle (Ginger Fitzgerald)", "Kris Lemche (Sam)", "Mimi Rogers (Pamela Fitzgerald)", "Jesse Moss (Jason McCardy)", "Danielle Hampton (Trina Sinclair)", "John Bourgeois (Henry)", "Peter Keleghan (Mr. Wayne)", "Christopher Redman (Ben)", "Jimmy MacInnis (Tim)"], "comments": [], "recommandations_id": [10361, 12583, 10894, 11880], "youtube_key": "Zoa1A987A_k"}