{"tmdb_id": 9896, "title": "Cash Express", "original_title": "Rat Race", "slug_title": "cash-express", "date": "2001-08-17", "genre": ["Aventure / Com\u00e9die"], "score": "6.1/10", "synopsis": "Donald Sinclair, le propri\u00e9taire du plus gros, du plus distingu\u00e9 et du plus excentrique casino de Las Vegas, a \u00e9labor\u00e9 un nouveau concept de jeu pour ses partenaires avides d'argent. L'id\u00e9e est simple : six \u00e9quipes de deux personnes concourent pour une cagnotte de deux millions de dollars. De quoi faire r\u00eaver les douze participants ! Ces derniers sont pr\u00eats \u00e0 tout pour mettre la main sur les fameux billets verts. L'argent en question se trouve dans un coffre-fort situ\u00e9 \u00e0 l'autre bout du pays. La premi\u00e8re \u00e9quipe \u00e0 se rendre sur les lieux remportera le gros lot. Ce que les candidats ne savent pas toutefois, c'est que Donald et ses riches associ\u00e9s parient sur leurs moindres faits et gestes. Une course, c'est bien beau, mais \u00e7a manque de piquant. Alors Donald va leur en mettre plein la vue.", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/3pwTkYPd1dznkar1dMiEM2XVgTo.jpg", "actors": ["Cuba Gooding Jr. (Owen Templeton)", "Seth Green (Duane Cody)", "Whoopi Goldberg (Vera Baker)", "Breckin Meyer (Nick Schaffer)", "Amy Smart (Tracy Faucet)", "John Cleese (Donald P. Sinclair)", "Wayne Knight (Zack Mallozzi)", "Vince Vieluf (Blaine Cody)", "Lanei Chapman (Merrill Jennings)", "Jon Lovitz (Randy Pear)", "Kathy Najimy (Beverly Pear)", "Rowan Atkinson (Enrico Pollini)", "Dave Thomas (Harold Grisham)", "Paul Rodr\u00edguez (Gus the Cabbie)", "Dean Cain (Shawn Kent)", "Brandy Ledford (Vicky)", "Silas Weir Mitchell (Lloyd)", "Gloria Allred (Herself)", "Kathy Bates (The Squirrel Lady)", "Colleen Camp (Rainbow House Nurse)"], "comments": [], "recommandations_id": [9285, 10402, 2022, 11090], "youtube_key": "9bRUdtiXxKM"}