{"tmdb_id": 9907, "title": "La ferme en folie", "original_title": "Barnyard", "slug_title": "la-ferme-en-folie", "date": "2006-08-04", "genre": ["Animation / Com\u00e9die / Familial"], "score": "5.5/10", "synopsis": "Otis la vache est le plus dissip\u00e9 de tous les pensionnaires de la ferme. Lui et ses copains, Peps la souris, Freddy le furet, Bec le coq et Porc le cochon, sont toujours partants pour faire les 400 coups. Otis, faut-il l'avouer, est un rien b\u00eate, et fier de l'\u00eatre...\r Son p\u00e8re, Ben, a heureusement le sens des responsabilit\u00e9s. Chaque matin, il rassemble sa tumultueuse famille pour distribuer les t\u00e2ches et corv\u00e9es du jour et inciter les animaux \u00e0 se m\u00e9fier de leurs ennemis h\u00e9r\u00e9ditaires, les coyotes. Ben prend tr\u00e8s au s\u00e9rieux son r\u00f4le et aimerait bien que son fils se montre un peu plus adulte. Peine perdue : Otis continue \u00e0 faire la java et semble d'autant moins pr\u00eat \u00e0 s'amender que son style pla\u00eet beaucoup \u00e0 la belle vache Bessy aux grands yeux tendres.\r Mais un triste jour, le vieux Ben s'en va. Otis est alors bien oblig\u00e9 de prendre sa suite. Et les ennuis commencent...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/5Oooyxd5B9JKl8o4iyOwwUf7JHk.jpg", "actors": ["Courteney Cox (Daisy the Cow (voice))", "Kevin James (Otis the Cow (voice))", "Sam Elliott (Ben the Cow (voice))", "Danny Glover (Miles the Mule (voice))", "Wanda Sykes (Bessy the Cow (voice))", "David Koechner (Dag the Coyote (voice))", "Andie MacDowell (Etta the Hen (voice))", "Jeffrey Garcia (Pip the Mouse (voice))", "S. Scott Bullock (Eddy the Cow (voice))", "John DiMaggio (Bud the Cow / Officer O'Hanlon (voice))", "Cam Clarke (Freddy the Ferret (voice))", "Maurice LaMarche (Igg the Cow (voice))", "Dom Irrera (Duke the Dog (voice))", "Tino Insana (Pig the Pig (voice))", "Steve Oedekerk (Snotty Boy / Mr. Beady / Snotty Boy's Father (voice))", "Madeline Lovejoy (Maddy the Chick (voice))", "Earthquake (Root the Rooster (voice))", "Fred Tatasciore (Farmer (voice))", "Maria Bamford (Mrs. Beady (voice))", "Rob Paulsen (Peck the Rooster / Gopher (voice))", "Paul Butcher (Chick (voice))"], "comments": [], "recommandations_id": [7484, 9904, 9408, 9906], "youtube_key": "FqP9s-XSzd4"}