{"tmdb_id": 9954, "title": "Le Pacte du sang", "original_title": "The Covenant", "slug_title": "le-pacte-du-sang", "date": "2006-09-08", "genre": ["Action / Aventure / Fantastique / Horreur / Science-Fiction / Thriller"], "score": "5.4/10", "synopsis": "Alors que la f\u00eate \u00e9tudiante du lyc\u00e9e Spenser bat son plein, Caleb et ses trois amis ont d'autres loisirs. Descendants des familles qui fond\u00e8rent la ville \u00e0 l'\u00e9poque des sorci\u00e8res de Salem, ils exp\u00e9rimentent les pouvoirs magiques dont ils ont h\u00e9rit\u00e9 en secret. Lorsque, au petit matin, on d\u00e9couvre le corps d'un \u00e9tudiant ayant succomb\u00e9 \u00e0 ce qui semble \u00eatre une overdose, Caleb et ses comparses sont imm\u00e9diatement soup\u00e7onn\u00e9s d'y \u00eatre pour quelque chose.Sarah Wenham, une nouvelle venue, a encore plus de mal \u00e0 s'int\u00e9grer. Elle a en outre l'impression constante que quelqu'un ou quelque chose l'espionne.Plus que jamais, Caleb et ses amis doivent \u00eatre sur leurs gardes et prot\u00e9ger le secret ancestral qui les lie. Tous savent que chaque utilisation de leurs fascinants pouvoirs les fait vieillir pr\u00e9matur\u00e9ment. L'arriv\u00e9e d'un nouveau, Chase Collins, va tout remettre en cause...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/4ePrI1DZsXaRH3a9fklZOY2TYp4.jpg", "actors": ["Steven Strait (Caleb Danvers)", "Laura Ramsey (Sarah Wenham)", "Jessica Lucas (Kate Tunney)", "Taylor Kitsch (Pogue Parry)", "Sebastian Stan (Chase Collins)", "Chace Crawford (Tyler Simms)", "Toby Hemingway (Reid Garwin)", "Kyle Schmid (Aaron Abbot)", "Wendy Crewson (Evelyn Danvers)", "Stephen McHattie (James Danvers)", "Kenneth Welsh (Provost Higgins)", "Basia Jasinski (Nicky's Bar Waitress)", "Christian Baril (Dead Teenage Boy)", "Larry Day (Patrolman Reeve)", "Steven Crowder (Party Kid)", "Robert Crooks (Ryan Bael)", "Rob Burns (Mr. Pennyworth)", "Jonathan Deveau (Semi-Driver)", "Vito DeFilippo (Mr. Hoffman)", "Frank Fontaine (Gorman Twoberry)", "Dawn Ford (School Nurse)", "Paul Hopkins II (Fireman)", "Pierre Leblanc (Mr. Waugh)", "Travis Martin (Student)", "Basil McKenna (Patrolman Endore)", "Jon McLaren (Bordy Becklin)", "Neil Napier (Coach Hamm)", "Charles Papasoff (Security Guard)", "John Robinson (Patrolman Byers)", "Sarah Smyth (Kira Snider)", "Paul Stewart (School Doctor)", "Jean-Loup Yale (Nicky the Bartender)", "Richard Zeman (Sergeant Sobel)", "Holden Wong (Shower guy)", "Jessica Kennedy (Student)"], "comments": [], "recommandations_id": [14219, 1683, 9966, 9682], "youtube_key": "sJkbm-a-T_U"}