{"tmdb_id": 99642, "title": "La vie nouvelle", "original_title": "La vie nouvelle", "slug_title": "la-vie-nouvelle", "date": "2002-11-27", "genre": ["Drame"], "score": "7.3/10", "synopsis": "Seymour, un jeune militaire am\u00e9ricain en poste au Kosovo, est envoy\u00e9 en permission pendant trois jours \u00e0 Sofia. Le voyage se fait de nuit en bus. Il est accompagn\u00e9 de Roscoe venu n\u00e9gocier l'achat d'hommes et de femmes. Seymour loge avec d'autres soldats \u00e0 l'h\u00f4tel Rodina, une sorte de bordel d'Etat de vingt \u00e9tages. Dans l'\u00e9tablissement, il fait la rencontre de M\u00e9lania, une tr\u00e8s jeune prostitu\u00e9e ukrainienne. Seymour veut la sortir de l\u00e0, l'emmener avec lui, l'envoyer aux Etats-Unis o\u00f9 il la rejoindra. Il compte la racheter \u00e0 son mac, Boyan, un homme d'affaires qui dirige une grosse entreprise d'essence de rose situ\u00e9e dans \"la Vall\u00e9e des Roses\", pr\u00e8s de Sofia. C'est son activit\u00e9 officielle, sa couverture dissimulant ses agissements criminels. Le prix \u00e0 payer sera n\u00e9anmoins terrible, puisqu'il devra trahir Roscoe. Seymour acceptera pourtant le march\u00e9 ...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/wf2N7UVzXWCUdI5X0puLcOoAWHT.jpg", "actors": ["Zachary Knighton (Seymour)", "Anna Mouglalis (Melania)", "Marc Barb\u00e9 (Roscoe)", "Zsolt Nagy (Boyan)", "Raoul Dantec (The French Man)", "Vladimir Zintov (Hired Man)", "Georgi Kadurin (The Sad Man)", "Simona Huelsemann (Prostitute 1)", "Salvador Gueorguiev (Boyan's Man 1)", "Ivan Velichkov (Boyan's Man 2)", "Peter Petrov (Boyan's Man 3)", "Diana Gerova (Prostitute 2)", "Boyka Velkova (Boyan's Wife)", "Josh Pearson ()"], "comments": [], "recommandations_id": [102858, 37000, 33382, 79860], "youtube_key": "notfound"}