{"tmdb_id": 9967, "title": "Retour vers l'enfer", "original_title": "Uncommon Valor", "slug_title": "retour-vers-l-enfer", "date": "1983-12-16", "genre": ["Action / Aventure / Drame / Thriller / Guerre"], "score": "6.2/10", "synopsis": "1972, Au plus fort des combats au Vi\u00eatnam, les h\u00e9licopt\u00e8res am\u00e9ricains sont contraints d'abandonner des soldats dans la jungle. Parmi eux, un jeune GI, Frank Rhodes. Un an plus tard, certains prisonniers am\u00e9ricains sont renvoy\u00e9s dans leur pays, mais Frank ne figure pas sur la liste des hommes lib\u00e9r\u00e9s. Onze ans ont pass\u00e9 et son p\u00e8re, le colonel Rhodes, reste persuad\u00e9 que Frank est toujours vivant, retenu en captivit\u00e9 dans un camp. Gr\u00e2ce \u00e0 des renseignements officieux, il rep\u00e8re la ge\u00f4le de son fils. L'aide financi\u00e8re de MacGregor, un milliardaire dont le fils est \u00e9galement port\u00e9 disparu, lui permet d'organiser une exp\u00e9dition pour lib\u00e9rer Frank...", "image": "https://image.tmdb.org/t/p/w185_and_h278_bestv2/hlma8Y8eUaDbbpGdzeWwDxfmwuC.jpg", "actors": ["Gene Hackman (Col. Cal Rhodes)", "Fred Ward (Wilkes)", "Robert Stack (MacGregor)", "Patrick Swayze (Kevin Scott)", "Harold Sylvester (Johnson)", "Randall 'Tex' Cobb (Sailor)", "Tim Thomerson (Charts)", "Todd Allen (Frank Rhodes)", "Reb Brown (Blaster)", "Alice Lau Nga-Lai  (Lai Fun)", "Kwan Hi Lim (Jiang)", "Gail Strickland (Helen Rhodes)", "Jane Kaczmarek (Mrs. Wilkes)", "Kelly Junkerman (Paul MacGregor)", "Jeremy Kemp (Ferryman)", "Gloria Stroock (Mrs. MacGregor)", "Debi Parker (Mai Ling)", "Charles Aidman (Sen. Hastings)", "Constance Forslund (Mrs. Charts)", "Jan T\u0159\u00edska (Gericault)", "Michael Dudikoff (Blaster's Assistant)"], "comments": [], "recommandations_id": [14911, 20681, 56179, 28368], "youtube_key": "7S0ulyUmw-8"}